ているらしい。それらを全部合わせると年間で800発から1000発の弾道ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体でこれらのミサイルを迎撃できる能力がどれくらいか知ってる?年間で大体300発くらいだよ。西側がミサイルを1発打ち落とすごとにロシアは3発作ってるんだ。ウクライナの情報機関によるとロシアは自分たちの備蓄を減らすことなく1ヶ月に最大100発の弾道ミサイルをウクライナに打ち込めるらしいよ。ロシアは使った分をちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃないんだ。しかも値段の問題もあるんだよね。パトリオットミサイルを一発打つだけでほぼ400万ドルもかかる。でもここで1番の問題はお金じゃないんだ。それは生産ラインが全然追いついてないってことなんだよ。ゼレンツキーも最後の切札を使おうとしたんだ。ゼレンツキーはアメリカに正式にウクライナ国内でパトリオット迎撃ミサイルを生産する許可を求めたんだ。ホワイトハウスにも手紙を送ったし、議会にも送ったんだ。でも今のところ返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。ライセンス生産も許してくれないんだ。残された道は1つだけ。1番難しいやつだよ。ゼロから作るしかないんだ。そしてここでこの話の中で番意外な会社が登場するんだ。そしてピンクのミサイルの謎の答えもここにあるんだ。ファポイントは年に誕生したんだ。国営じゃないんだ。古いソ連ンの産業から来たわけじゃないんだ。18人の従業員で始まったんだ。そして今では2200人以上の人が働いてるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。イリーナテレクって人だよ。彼女は進仰の最初の日々にロシアに占領された村から逃げてきたんだ。彼女の車には今でもロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。それでピンク色は?それがあの会社のトレードマークになったんだよ。以来には2つのバージョンがあるんだ。どっちも面白いよ。アメリカのメディアによると最初のミサイルが工場のミスでピンク色になっちゃってチームがその色を受け入れることにしたんだってさ。でもテレク本人は違う話をしてるんだ。それは男社会の業界を女性が仕切ってるっていう車内のジョークだったんだよ。彼女はこう言ったんだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何が起こると思う?別に広いことなんて起きないよ。でもミサイルがピンク色になるかもね。それが製造ミスでもただのジョークでもね。実はその会社で1番有名なピンク色のミサイルには鳥の名前までつけられたんだ。フラミンゴ。それにフラミンゴは飾りじゃないんだ。今年の2月、フラミングミサイルがロシア国内1400kmの場所にあるボトキンスク工場を攻撃したんだ。ボトキンスはただの工場じゃないんだ。あそこはロシアが時刻の弾道ミサイルイスカンデルを含めて作ってる場所なんだよ。つまりピンクのミサイルを作ってる会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで飛ばしてちゃんと命中させる技術があるって証明したってことだよ。それでたった3年しか経ってない会社がロシア国内のミサイル工場をやっつけたらヨーロッパの政府も注目するよね。あまりにも注目されたからデンマークが前例のないことをやったんだ。デンマークはファイアポイント者の向場を時刻に立てるために20以上の法律や規則を一時的に停止して、しかもF35戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを急いだんだ。これが那の中で初めて作られるウクライナの武器工場なんだ。ヨーロッパの国がたった3年しか経っていないウクライナの会社のために自分たちの官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて野心的な会社で、しかも戦争の真った田中で急成長したものにはよくあるけど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。でもその会社だけが誰も引き受けなかった任務を引き受けたんだよ。そしてその会社が作ったものには形そのものに隠れた皮肉が込められてるんだ。そのインターセプターの名前はFP7Xだよ。全長が7m20cmから25cmぐらいだよ。よ。ボディは複合素材でできてるんだ。それに最高速度は毎秒2000mにもなるんだ。音速の5倍以上の速さだよ。そしてここで皮肉な話があるんだ。このミサイルの形はから生まれたわけじゃないんだ。これはソレンのミサイルの形状から派生してるんだ。今でもS300システムで使われているのと同じデザインなんだ。S400でも同じだよ。これはロシア自身の空システムなんだ。もう1回言わしてだってほとんど市体だからさ。ウクライナをロシアの攻撃から守れるミサイルはロシア製ルのDNAを持ってるんだ。ウクライナは自分たちがよく知ってるソレン時代の技術を受け継いでその武器を作った相手に向けて使ってるんだ。でも中身は全然別物なんだよ。そしてその中身はヨーロッパのものなんだ。4。4月にファイアポイントはドイツのディールディフェンスと契約を結んだんだ。あの有名なイリスティステムを作ってる会社でミサイルの目を提供するんだ。気候の最終でターゲットを見つけるサーのことだよ。ヨーロッパ来のミサイルメーカーMBDAも開発に協力してるんだ。令はルウェイのコングスベルグが担当してるよ。レーダーはサーブやタレス、ヘンソルトみたいな大手企業のものなんだ。このシステム全体には北王の女神の名前までつけられてるんだ。フレア。これがどういう意味か分かる?これはウクライナのミサイルが単独でやったことじゃない。ヨーロッパがこっそりパトリオットに変わるプランBを用意してるってことだよ。そしてその値段が急いでる理由を説明してるんだ。さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃ミサイルは1発あたり約380万ドルもするんだ。ウクライナのミサイルは70万ドルだ。パトリオットより5倍以上も安いんだ。それと面白いポイントがあるんだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求めてサプライヤーたちにコンペを開いたんだ。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。実はアメリカの将軍がこのコンセプトについて書いた記事でウクライナのミサイルの画像を使って説明してたんだ。見ての通り生徒が今やお手本になったってわけだ。そして面白いのはすでに3回のテストが撮影されてるってことなんだ。最初の飛行は2月、2回目は3月だったよ。そして6月のテスト。これが多分1番重要なんだ。なぜならこれは初めて完全に誘導された飛行でミサイルが空中で起動したからなんだよ。フィナンシャルタイムズによるとそのミサイルは高度25kmまで到達したんだ。それは以前はパトリオットの領域だったんだ。会社の共同創設者は新聞にテストを認めて量産は早ければ8月にも始まって1日に3発のミサイルを作れるって言ってたよ。でももちろんこれからの道のりはまだまだ長いよ。本当の意味での最初の迎撃は2027年の終わりに予定されてるんだ。それまではフレアはまだ賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ気づいて欲しいんだ。これがこの動画で1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗してもそれを作るって決めた時点でもう真実は明らかになってるんだ。アメリカの保護が当たり前だった時代はもう現実じゃなくなったんだ。まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前に頼りにしてたものだったんだ。そんな時代はもう終わったんだ。ウクライナはただ最初にその知らせを受け取った国だっただけだ。爆撃の中でそういうことに気づく唯一の国だからな。例えばイスラエルみたいに多くの国は自分たちの盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たちの盾を作っているところなんだ。しかもその盾はピンク色なんだよ。これから何が起こるかよく見ててね。5月30日の夜明け前だよ。君が見てるのはウクライナのドローンオペレーターが見てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒だね。そしてあそこにいるのは前線から100km離れた場所で眠っているロシア兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてるんだ。占領地のど真ん中だよ。あそこなら安全だと思ってたんだ。でも実際は違ったんだ。この男たちは第64団の連中だよ。その名前だけじゃ何もわからないよ。でもキエフの近くの小さな町の名前なら全てを物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。2022年にロシア軍は部茶を占領したんだ。として撤退した時、世界は彼らが残した恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。手を縛られたまま処刑された民間人たち。集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の責任者とされたのがまさにこの旅談だった