4年前、ウクライナは頼み込む側の国だったんだ。ミサイルを貸してくれって頼んだり、打つ許可を求めたり、許可を凍いたんだ。自分の家に侵入してきた国から身を守るためにね。俺たちが求めてる武器を早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場は強くなるし、平和も早く訪れるんだ。でも今日は何かがひっくり返ったんだ。そしてその瞬間に地球上で最も強力な軍隊、アメリカが衆国の軍隊が彼らの戦争ドクトリンを真似しているんだ。そうだよ。そう、君が聞いた通り歴史上最大の軍事大国だよ。年前には時刻の国境の向こう側の標的にすらまともに当てられなかった国から学んでるんだ。でも結局どうしてこんなことが起きたんだろう。その答えはほとんど誰も間近で見たことがない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動くはずのない武器たち。巨大な防衛産業の大企業から生まれたものじゃなくて設立3年の会社から生まれたんだ。農業用ドローンの工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだ。そしてそれらの武器が世界で2番目に強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせてるんだ。1番怖いのはこれらの武器そのものじゃなくてそれらが一緒になって証明してることなんだ。だってそれぞれの武器が世界中のみんなが当たり前だと思ってたルールをぶち壊してるからさ。効果なミサイルじゃないと遠くまで届かないっていうルールとかさ。お金をたくさん使えば使うほど守りが強くなるっていうルールもそうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃できるのは4つの超大国だけっていうルールもあるよ。そして全ての中で1番古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊がいつも勝つっていうルールだよ。ウクライナはそれらのルールを1つ1つ破っているんだ。このミニドキュメンタリーではその逆転撃を4つのステップで分かりやすく説明するよ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃなかった武器について話そう。次に裏口の話だ。それからピンク色のシールドについてだ。最後に全てを動かす頭脳について話そう。結局1つの問が残るんだ。世界中の将軍たちが声に出して答えるのを避けている質問だよ。そしてもし未来の戦争で有利なのが1番お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側だったらどうなるんだろう。まずは本来存在しちゃいけない武器から始めよう。この映像よく見ててね。今見てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深を飛行するウクライナのドローンを赤線で捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。カメラが近づくと期待や翼に黒い点がいくつか散らばってるのが見える。あれは穴なんだよ。何十個もあるんだ。このドローンは撃たれたんだ。対空法か地上のロシア兵が上に向かって銃を追ったのか、もしくはその両方か。正確には分からない。でも大事なのはここからなんだ。このドローンが本来なら落ちてるはずだったんだ。世界中のほとんどのドローンなら落ちてたはずだよ。でもこいつは違うんだ。まだ飛び続けてる。まっすぐにしっかりと。あんな穴が開いててもまるで何もなかったみたいに。ありえないよな。何を見てるのか理解しようとして2回も3回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。だってこんなことがさ、世界中のどんな空軍のマニュアルでもこんなの普通なら地面にバラバラになって落ちてるはずなんだよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるんだよ。このヤ像がバズった時みんなの反応は一致してたよ。コメントがどんどん増えていったんだ。これはまさに野獣だな。スイスチーズみたいだけどまだ飛んでるんだよな。対空放火の雨を何ともないみたいに吸収したな。でもあいつの裏話は今見たものよりもっと奇妙なんだよ。だってこのドローンは存在しないはずなんだ。で、なんでこいつが存在してて、なんでこんなことができるのかを理解するにはちょっと耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。石側の軍事アナリストのほとんどが声に出して答えたくない質問なんだ。もし現代線での優位がもはや最も豊かな側のものじゃないとしたら。このドローンには名前があるんだ。E300エンタープライズって言うんだよ。そしてここから誰も予想していなかった部分が始まるんだ。だってE300は大企業によって設計されたわけじゃないからね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密の研究所から生まれたわけでもないし。何十億ドルも投資されたウクライナ政府のプログラムから生まれたわけでもないんだ。それはエアロドロムって会社が作ったんだ。2018年に設立された小さな会社なんだ。戦争が始まる前はエアロドロームは武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備も作ってなかったし偵察用のドローンさえ作ってなかったんだ。エアロドロームは農業用のドローンを作ってたんだ。畑に農薬を巻くああいうやつだよ。その会社はめちゃくちゃマイナーで、ウクライナでも存在を知ってる人はほとんどいなかったんだ。その製品自体全然売れなかったんだ。国内でも海外でもね。そしてその会社が小さくて忘れられてて誰にも注目されてなかった。その会社が結局この戦争でも最もタフで危険な部類のドローンを作り上げたんだ。でももっと信じられない部分があるんだ。だってE300は0から設計されたわけじゃないんだよ、実は。あれは改造されたものなんだ。ベースになってるのはスカイレンジャースイフトっていう民間用の小型飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。週末にアマチュアのパイロットが飛ばすようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人たちはその有ラ用の小型飛行機からパイロットを外して電子機器と爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地まで1700kmも飛ばしたんだ。なんでこんなことが起きたのか理解するには戦争の始まりまで遡る必要があるんだ。2022年2月、ロシアがウクライナに進行した時、ウクライナ人たちはとんでもなく大きな問題を抱えてたんだ。ロシアの奥深を攻撃する手段がなかったんだ。ウクライナには砲兵や短距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンはあったんだ。あったんだ。でもでもロシア量内の何百千kmも離れた目標を攻撃するにはほとんど何も持ってなかったんだ。石側の同盟国はその仕事ができる長距離ミサイルを持ってたけどそれをウクライナに渡すのは拒否してたんだ。そしてやっと渡し方に制限があったんだ。ロシア国内を攻撃しちゃダめとかこれを狙っちゃだめ。あれもダめって感じでさ。ウクライナは大陸みたいにでかい国から攻撃されてて、しかも1番大事な標的は何千kmも離れた場所で守られてたんだ。しかも1番痛いところに反撃するのは禁止されてたんだよ。だから解決策は自分たちの中から見つけるしかなかったんだ。そしてその空白を埋めるようにアイローンが登場したんだ。その会社はゼロから始まったわけじゃないんだ。15年からかなりの石裁能力を持つドローンを開発してきたんだ。最初は農業用に、次に民間の配達用にね。2017年には60kmを運べるプロトタイプを発表したんだ。そしてこの経験が戦争のことなんて誰も考えていなかった。何年も前から会社にとって1番価値のある資産になったんだよ。だって60kmの農薬を運ぶのも60kmの爆薬を運ぶのもエンジニアリング的にはそんなに違わないからさ。戦争が始まった時、エアロドローンはそれまで得意だったことをそのままスケールアップしたんだ。スカイレンジャースイフトっていう超軽量機を使って機体をもっと重い荷物に耐えられるように補強して後続距離を伸ばすために追加の燃料タンクを取り付けてあは自立飛行に必要なものを全部飛行機に組み込んだんだ。平成経緯のリモートコントロール、事実候報、リアルタイムのデータ送信も全部だよ。その結果できたのがE300エンタープライズってやつ。最大で300kmまで詰めるんだ。空中で8時間から12時間も飛び続けられるんだ。巡口速度は控えめで時速130kmだよ。公式な高速距離は800kmから1500kmの間だよ。そして片道ミッションで石材料を減らせば3000km近く飛んだという話もあるんだ。参考までに言うとこれは多くの西側の巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。そしてここにその中の1つの情報があるんだ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実はプロジェクト全体で1番大事なものの1つになるんだ。もう1度巡行速度を見てみて。時速130kmだよ。それはめちゃくちゃ遅いよ。遅すぎて設計ミスかと思うくらいだよ。普通の軍用機なら3倍、4倍、53倍、4倍、5倍も早く飛ぶんだ。それでもエアロドロームはE300の巡口速度をまさにその水準に保つことに決めたんだ。理由はその質問は覚えておいてくれ。答えはこの動画のもう少し後で出てくるよ。