そしてその答えを知ったらこのマシン全体の見方が変わるはずだ。このプロジェクトにはもう1つ面白いポイントがあるんだ。E300は元々エロが輸送用ドローンつまり貨物用として発表したんだ。沿線に部品を届けるためのものだったんだよ。負傷者を避難させたり物資を運んだりするためのものだった。新部攻撃型のバージョンが出たのはその後で、しかもすぐだった。2023年3月にエアロドロム社はウクライナ国防省と契約を結んだんだ。上産が始まったんだ。そして1年も経たないうちにE300はロシアが絶対に攻撃されないと誓っていた場所に現れ始めたんだ。2024年4月2日、タールスタンロシアウクライナ国境から1300km離れた場所。こういう場所は戦争のマニュアルで戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線からこれだけ離れた地域ならロシア人はウクライナの攻撃がここまで届くなんてありえないと思ってたんだ。サタールスタンを攻撃するにはロシア西武の暴空システムを全部突破しなきゃいけなかったんだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地まで突っきる必要があったんだ。タールスタンの誰も自分たちが危険にさらされてるなんて信じてなかったんだよ。そしてまさにタールスタンのヤラブガという町、ヤラブが経済トックと呼ばれるエリアの中にロシアは自分たちの戦争マシンにとってすごく価値のあるものを作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただの工場じゃない。あの工場なんだ。そこでロシアはシャド136というドローンを工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアではジェランジって名前に変えられてて、毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてるやつだよ。あのスクーターみたいな音を出して飛んでくるドローンだよ。住宅や発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつさ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラや地元の人たちがその出来事を撮影してたんだ。やらガの空に何かが現れたんだ。それはミサイルじゃなかったよ。戦闘機でもなかったんだ。小さな航空機で1期だけで低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見た人はただ道に迷ったウルトラライト機だと思ったんだ。多分コ路の問題だろう。でも違ったんだ。それはウクライナのドローンだったんだよ。パイロトはいなかった。まっすぐなルートで来てた。何時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部横切ったのに迎撃されなかったんだ。そして数秒で工場の複合施設に突っ込んできたんだ。爆破は街中に響き渡るほど大きかったよ。この戦争の歴史の中で初めてロシアが国境から1000km以上離れた場所で攻撃されたんだ。しかもそれは西側の巡口ミサイルじゃなかった。効果で宣伝された輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の人が見たらただの小さな飛行機にしか見えないようなものだったんだ。この作戦はウクライナ軍の情報機関がやったって主張してるよ。それでウクライナ政府はある特定のことをわざわざ強調していったんだ。西側の武器は一切使われてないってさ。全部ウクライナ国内で作られたものでウクライナの技術なんだって1300kmも飛んだドローンも含めてね。そのドローンは元々超軽量の民間用だったけど武器に改造されたんだよ。オープンソースの分析によるとそれはE300エンタープライズに合致するらしいよ。他の分析ではエアロプラクトA22をベースにした似たようなモデルだって言われてるよ。いずれに視点をこういうタイプのプラットフォームつまり長距離兵器に改造された民間機が初めてロシアの奥深くにある標的に命中したんだ。そしてE300がこの新しいカテゴリーの中で最も有名な存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの始まりに過ぎなかったんだ。その後の数週間でロシアは自分たちの安全地帯が終わったことに気づいたんだ。E300や他のウクライナの長距離ドローンがその後次々と現れてロシアのもっと奥深い場所にまで届くようになったんだ。手を出せないと思われていたイエラブガの向場も何度も攻撃される標的になったんだ。25年5月にもまた攻撃されて2025年6月にも再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの生産能力は本来なら年間8000期に達するはずだったけど定期的に中断されるようになったんだ。でも軍ジャーナリストたちを1番驚かせた攻撃はまだこれからだったんだ。25年、ウクライナの航空機型ドローンがウクライナから東に向かって離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいって、ロシア人が暴空は絶対に突破できないって誓ってた地域も通り抜けたんだ。そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標に向かって突っ込んだ時、すでに1000kmから1500kmくらい飛んでたんだ。これはロシア両内でこれまでに記録された中でも最も深い部類の侵入の1つだったんだよ。ターゲットはガスプロムネフテヒムサラバトっていうバシコルトスタンにある巨大な石油科学コンビナートだったんだ。バシコルトスタンはウラル三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこにある地域だよ。そこはどの軍事アナリストもウクライナのドローンが到達できるなんて想像もしなかった場所だったんだ。んだ。ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離攻撃も特にE300エンタープライズによるものだとされていて、中には約1700kmも飛行したという報告もあるんだ。それでさっき出たあの疑問覚えてる?なんでだろうってやつ。エアドローンがなんであんなに遅い巡口速度にこだわったのかって話。時速130kmってやつね。ここだよ。答えはここにあるよ。現代の暴空レーダーのほとんどはドップラー型なんだ。それらは動いているターゲットから反射された周波数の変化を測定することで動作しているんだ。ターゲットが早ければ早いほどレーダー上の反応がはっきりするんだ。でも加減があるんだよ。あるんだよ。何かがあまりにもゆっくり飛んでいるとレーダーはそれをノイズとしてフィルタリングしちゃうんだ。鳥みたいにね。風に運ばれる葉っぱみたいにさ、なんでもないみたいに。E300はそれをうまく利用してるんだ。ちょうどレーダーを混させる速度体で飛ぶんだよ。まるで幽霊みたいな痕跡なんだ。そこにあるのに単地システムが無視するようにプログラムされてるものなんだ。E300の遅さは欠点じゃない。むしろそれが強みなんだよ。ロシアがそれにやっと気づいて取った反応は適用しようとすることだったんだ。2025年10月、ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化が見られると報告し始めたんだ。ウクライナの長距離ドローンを狙うために特別に設計された小型の迎撃ドローンがロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側は高価なミサイルや従来の暴空システムが低空をゆっくり飛び、コストもずっと安いドローンには役に立たないって気づいたんだ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。ウクライナのドローンを打ち落とすために自分たち専用のドローンを作ったんだ。そしてまさにここでこの動画の最初に出てきたあの映像がまた登場するんだ。の穴だらけのドローンがロシアの奥深くまで飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ。それに接近してくるのを撮影した石外線カメラは普通の暴空部隊のものじゃなかったんだ。あれはロシアの迎撃ドローンに搭載されてるカメラだったんだ。空からE300を狙ってたんだ。何度も連車してたんだ。それでも何十発も当てたのに全然落とせなかったんだ。これがロシアが新しく対抗策を作った怪物なんだ。ためにそれでもまだうまくいってないんだ。ドローンが風船で持ち上げられてるのが見えるだろう。それは完全に電源が切れてるよう。それが上昇し始めるんだ。100m、500m、地上2800mまで上がっていくんだ。それで誰も操縦してないのに自分で勝手に離れていくんだ。でもここにはみんなが最初は