責任者とされたのがまさにこの旅団だったんだ。プーチンはバするどころか逆にその旅団を英雄として表彰したんだ。4年後ウクライナのドローンが寝ているところを見つけたのがこの旅団だったんだ。として攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナの兵士が1人も地面に足を踏み入れることなくだよ。復讐は果たされたんだ。でもそれはこの話の中で1番重要じゃない部分なんだ。だって誰も口にしていない疑問があるからさ。ウクライナはどうやってこの男たちを見つけたんだろう。ドローンはどうやってまさにその夜その場所。しかも100kmも奥深くにたどり着けたんだ。としてこれらの質問への答えが戦争全体を変えたんだ。変えたんだ。だって彼らが使ったのは武器じゃなかったからさ。それは予想外のものでつい最近までGoogleマップを更新するために使われてたものだったんだ。君が今見た攻撃はドンが良かっただけじゃないんだ。特別な作戦でもなかったんだ。何ヶ月も計画されたものでもないんだ。ただの日常業務だったんだ。それはちょうど発表した舞台のまた1晩の仕事だったんだ。現代史場どの軍隊も公表したことのない数字を発表した舞台なんだ。6月4日、ウクライナのドローン部隊の司令官ロバートブロブディが1年間の作戦の成果を発表したんだ。ウクライナ側の集計によるとデルタっていうデジタルシステムにミッションごとに記録されてて、それぞれの攻撃の映像や証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで10万82人のロシア兵を戦闘不能にしたんだ。それを358日間でやったんだ。これがどれだけすごいことか分かってもらうために言うと、プーチンが2022年にウクライナに進行した時、彼はその作戦に約19万人の兵士を投入したんだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧できると思ってたんだ。でもたった1つのウクライナ部隊が1年でその人数の半分以上を倒したんだよ。でもこのデータには合計よりももっと衝撃的なポイントがあるんだ。10万人のうち5万3000人がなくなったんだ。4万6000人が怪我をしたんだ。怪我人よりもなくなった人の方が多かったんだ。ただの数字に見えるかもしれないけど。違うんだ。20世紀の戦争では逆のことが起きてたんだよ。第日次世界大戦では亡くなった人1人に対して大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争ではそれ以上3人以上だったんだ。アフガニスタンでは亡くなった人1人に対してほぼ10人が負傷してたんだ。今のロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。そしてその味方として1番ありそうなのはちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側はただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃないんだよ。どこを狙って当てるかちゃんと選んでるんだ。確かにこれらの数字は戦争の両側から出てきてるんだ。そしてこのチャンネルではいつもその出相をちゃんと表示してる。でもこの傾向は独立したところでも確認されてるんだよ。メディアゾナっていうロシアの調査報道グループがいるんだけど、彼らは死亡記事や葬儀の告知を使って戦士者を数えてるんだ。名前で確認してるんだ。進行が始まってからロシア軍の戦士者は15万6000人以上になってるよ。そして2025年がこの戦争で1番ちな臭い年になるって指摘してるんだ。前年よりも40%多く不法が出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧いてくるんだ。なぜだろうって。この10万人の原因となった舞台はウクライナ軍全体のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍のたった2%がウクライナがこの戦争で破壊したもの全体の1/3を占めてるんだろう。で、その答えとして1番分かりやすいのはドローンだよね。うん。ウクライナはドローンを持ってる。しかもたくさんね。でもその答えじゃ何も説明できてないよね。だってロシアも持ってるからさ。両方の国がね。毎年何百万ものドローンを作ってるんだ。今じゃドローンが全体の8割くらいの支障者を出してるんだ。総方でね。ロシアはそれを本気で受け止めてドローン戦争専用のセンターまで作ったんだ。ルビーコン。ウクライナに追いつくために技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらいの数だよ。それでもさ、片方だけが変わったんだ。この武器を支障者10万人を生むマシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じ道具を持っている時。そして結果が正反対ならその理由は道具にはないんだ。それはその道具をどう使うかにあるんだ。ウクライナがやったこと。今からそれを詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3つのステップで起こったんだ。そしてそれぞれのステップで法毛が少しずつ狭まっていった。最初のステップは組織家だったんだ。25年6月、ウクライナはすでに存在していたドローン部隊をまとめたんだ。たんだ。それまではそれぞれが独自に活動していたんだよ。そして全部をブロブディの指揮のもとで1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台が1つの組織になったんだ。それぞれの任務はデルタで記録されて確認されるようになったんだ。つまりもう大げさな数字を叫んでごまかすことはできなくなったってことさ。破壊したターゲットごとに画像が保存されてるんだ。で、このシステムが動いてるとどうなると思う?1日に5000件のミッションだよ。年間で165万件の戦闘ミッションだよ。それに破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊全体の在庫みたいな量なんだ。817体の戦車だよ。1379戦車だよ。1379体の走行車両だ。問の砲兵システムだ。この最後の数字に注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガードだ。兵士が前進できるように道を切り開くんだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進むことになる。1人で進む歩兵はこの戦争では死んじまうんだ。でも組織だけじゃこの動画の冒頭で君が見たことは説明できないんだ。組織されたドローンでもまだ必要なものがある。それはターゲットにたどり着くことだ。そこで2つ目の動きが出てきたんだ。それが戦争の地図を塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナには軍隊がキルゾーンって呼ぶ死のゾーンがあったんだ。前線から15kmとか20kmくらいの体場のエリアでそこでは動くものは何でもドローンで破壊される可能性があるんだ。本当に無かったよ。でもその範囲は狭かったんだ。素早く通り抜けた人は生き残れたんだ。今では中距離ドローンの新しい世代が登場してが登場してその範囲はおよそ100kmまで広がったんだ。100kmだよ。戦争の初めから占領されているルンシではウクライナの第3軍団が今空を支配しているのは自分たちのドローンだと主張しているんだ。攻撃は200km以上の奥深くまで届いてるんだ。ウクライナ軍の情報具はドネツクとクリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いたと発表したよ。それにロシアが南部への主要な補給路として使っていたR280号戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ばれるようになってるんだ。5月の終わりから民間の通行はできなくなってるんだ。その影響は遠くまで広がってるんだ。セバストポリではクリミアのセバストポリでは占量当局が1人あたりの燃料を20Lに制限したんだ。それに物流用の車両だけでも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1年で2万6430年で2万6430代も破壊されたんだ。そしてここで戦争についてあまり多くの人が理解していないポイントにたどり着くんだ。戦争は銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラックで勝敗が決まるんだよ。補給がない前線は腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写ってたブチレ団への攻撃はまさにその地帯の100km奥で起きたんだ。ロシアはそこで安心して眠れると思ってた。でも今ある問題に注目して欲しいんだ。100km先を攻撃するには100km先まで素早く見通せないといけない。だって何かが動いてるからね。ドローンが手探りで探してたらバッテリーの無駄遣いになるだけだよ。ウクライナには目が必要だった。そこで最初に約束したあの仕組みが登場するんだ。Googleマapの仕組みだよ。それがどうやって使われてるか分かるようにオールストリートジャーナルが明かした実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を飛んでるどんなドローンから見てもそれはただのサ路にしか見えなかったんだ。でもウクライナ兵のスマホには衛星写真が送られてきてたんだ。そして新しい写真と同じ場所の昔の写真を比べるだけで全部が見えてきたんだ。前はなかった建物が現れてた