いくんだ。でもここにはみんなが最初は気づかないポイントがあるんだ。このドローンはバッテリーで動いてるんだよ。しかもそのバッテリーはまだ使われてないんだ。1%も使われてないんだ。そしてまさにそこがこの武器の1番危険なところなんだ。だってバッテリーが完全な状態なら全てが変わるからさ。この一見小さなことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢になりつつあるんだ。でも結局のところこんなにシンプルなものがどうして世界で1番効果な防空システムを恥ずかしめてるんだろう。この風船がなぜロシアの将軍たちをそんなに怖がらせているのか理解するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決しようとしていた問題を知る必要があるんだ。ここ数週間占領地にいるロシア軍への補給路はまるで罠みたいなものに変わってきたんだ。クリミアや占領地域とロシア本土を結ぶ感染道路は市の回廊になってしまったんだ。燃料を積んだ走行トラックや補給車列が次々とほとんど好き放題に破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊のゾーンをもっと奥深くまで押し広げたいと思ってるんだ。モスクワにもっと近づけてロシアの物流の中心部にもっと迫りたいんだ。でもそこには限界があったんだ。そしてその限界にはちゃんと数字があった。ウクライナがこういう攻撃に使ってるドローンは優秀だよ。本当にすごいんだ。でもすごいんだ。でもエンジンで動くドローンにはどれも飛べる距離の限界があるんだ。で、このドローンの限界は大体150kmくらいなんだ。この範囲内は全部ロシア側にとって危険地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は全部安全だったんだ。そしてウクライナはその言葉を消し去る決意をしてたんだ。アンチン。そのプレッシャーの大きさを分かってもらうために2026年の2月から4月の間にゼレンスキー大統領はウクライナが中距離攻撃の回数を4倍に増やしたと発表した。そう、4倍になったんだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量を増やしてもその150kmの壁はずっとあったんだ。残念だけどドローンのエンジンは融を聞かせてくれないんだよね。だからウクライナのエンジニアたちが考え始めたのは別の質問だったんだ。もっと強力なドローンを作ることじゃなかったんだ。もっと巧妙な方法だったんだ。もしドローンをエンジンをかける前にもっとターゲットの近くまで運べたらどうなると思う?なると思う?ここからが本当に面白くなってくるんだ。だって彼らが受け取った答えは最先端の研究所から来たものじゃなかったんだよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っていた技術から来たんだ。その前にこの全ての中心にある武器を知っておく必要があるんだ。そしてその驚くべき名前はその背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの名前はホーネットって言うんだ。それは軽量な固定欲の航空機でAIが搭載されてるんだ。そしてこの部分がすごく重要なんだよ。なぜならAIのおかげでドローンは自分でターゲットを見つけて攻撃できるんだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害しようとしてもね。便子妨害が溢れてる戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな強みだよ。でもね、ホーネットについてほとんど誰も知らないポイントがあるんだ。あれは伝統的な国営防衛企業が作ったものじゃないんだよ。これは多分全く別の分野で聞いたことのある人物が設立して資金提供した会社によって開発されたんだ。エリックシミットだよ。Googleの元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、地球上で1番大きな検索エンジンを作るのを手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用ドローンに資金を出してるんだ。それもこっそりじゃなくて堂々とね。2025年7月。そのドローンをウクライナに提供する契約はゼレンスキー大統領本人が出席して直接署名されたんだ。公表された目標は何十万台ものドローンを生産することで2026年にはさらに規模を拡大するってことだったんだ。ホーネットはその価値をすぐに証明してアメリカ陸軍ですらリトアニアやポーランドドイツでの演習で使って訓練を始めたんだ。つまりこれは実験用のプロトタイプじゃないんだ。これはすでにテストされて量産されている武器でシリコンバレーのお金が出資してるんだ。でも世界最高のAIを搭載した世界最高の武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかってたんだ。150km。その限界を突破するための解決策はドローン自体にはなかったんだ。それはロシア自身も気づいていなかった資格にあったんだ。この資格を理解するにはロシアの防空システムがどう機能しているかを知る必要があるんだ。そしてそれはそうになって機能しているんだ。コードごとに整理されているんだ。1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中とか自動だよ。低く飛んでるものには効果的なんだ。もうちょっと上大体3kgくらいまでかな。ドローン他のドローンを狩るためにどんどん使われてるんだ。それより上になると、ま、そこからは話が変わってくるんだ。3km以上になるとロシアにはほとんど選択肢が1つしかないんだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃ高いんだ。パンチリとかトールS300、そして有名なS400みたいなシステムから発射されるんだ。今説明したことに注目してみて。下の方は安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯の間には隙間があるんだ。安い武器が届かないコードなんだ。そして何百万ドルもするミサイルを使うのはとんでもない無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価されてる防空システムのど真ん中でさ、で、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな。答えは君が最初に見たあれだよ。バルーンだ。高度8000mで気球がドローンを運ぶ場地される痕跡はごくわずかなんだ。ホーネットはエンジンを切っててもレーダーの反射はほとんどなくて熱もほぼ出さないんだ。じゃあバルーンはどうなんだろう?バルーンも同じくらい目立たないし、もしかしたらもっとかもね。バルーンは静かに上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定されたコードでドローンを自動で話すんだ。コードで決まることもあるし、地図上用の教会を超えた時かもしれないし、単純にタイマーで動くこともある。誰かがボタンを押す必要は全くないんだ。それでホーネットは君が見た通りの動きをするんだ。自分で安定してそのまま確空し始めるんだ。バッテリーを使わずにね。やっとエンジンをつけるのはターゲットの近くに来てからだからほとんどバッテリーが満タのままなんだ。最初に言ったあのポイント覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。それがドローンの後続距離を2倍時にはそれ以上に逃す理由なんだ。しかもロシアにとってはちょっと笑っちゃうくらいのボーナスもあるんだ。こういうバルーンを打ち落とすのは全然簡単じゃない。パーティーの風船みたいにピンで割れるもんじゃないからね。例えば1998年にカナダが気少観測用のバルーンに向かって約1000発も打ったことがあるんだ。それでもバルーンは落ちなかったんだ。高度8000mでも穴が開いてもガスがゆっくり抜けるからバルーンが降りてくるのに何日もかかることがあるんだ。その間にドローンはもう任務を終えてるってわけさ。でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。だってロシアにはそのコードまで届くミサイルがあるからね。打つだけでいいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰にも解決できない問題が出てきたんだ。例えばロシアがその危機を発見して狙いを定めてミサイルを打って打ち落とせたとしよう。技術的にはうまくいくんだ。でも実際には経済的には第3次なんだよ。だってここでこの動画の最初からずっと隠してた数字を発表するからね。S修百みたいなシステムのミサイルは1発打つのに何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。でもバルーンとドローンそれにガスを全部合わせても全部で大体8000ドルから2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対側と比べてみてよ。それを全部打ち落とそうとしても成功する保証もないのにロシアはまるで豪邸が変えるくらい高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。しかも豪邸1件どころか何件分にもなることだってある。それを何十回何百回も繰り返すんだ。だからこんなの続けられるわけがないって分かるよね。それにロシアのミサイルの在庫だって無限じゃないんだ。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてるんだ。公開情報によるとロシアは戦争中にすでにS400のバッテリーを40機以上失っているらしい。それだけじゃないんだ。モスクワはトルコに売ったシステムを