技術を味方の国に輸出して地球で1番強い軍隊がウクライナが生み出した戦え方を真似してるんだ。縛撃を受けながらな。ながらな。生徒が先生になったってわけだ。だからこそ最初にしたあの質問がこの戦争を超えてすごく大事なんだよ。何世紀もの間世界は戦争は1番予算があるもののものだと信じてきたんだ。1番大きな軍隊を持っているもののものだってね。1番効果なテクノロジーを持っているもののものだと思うね。ウクライナは実際の戦場でそれがもう終わったかもしれないって証明してるんだ。数の力じゃ想像には勝てない。お金じゃ想像力には勝てないんだよ。そして次の戦争ではより多くお金を使うものじゃなくて、より早く学ぶものが有利になるかもしれないってこともね。もしこの転換でこの戦争の味方が変わったならいいねをしてくれるとチャンネルの助けになるし、是非登録もしてね。だってこの話はまだまだ終わらないからね。新しい武器もテストもこの大きな転換の1つ1つの賞も全部ここで紹介していくよ。それで君の意見も是非聞かせて欲しいんだ。この新しい時代君はどっちにかける最大来の軍備を持つ側それともっと早くて安くてクリエイティブな側にコメント書いてね。全部ちゃんと読んでるから見てくれてありがとう。次の動画で会おうね。።