。モスクワはトルコに売ったシステムを買い戻そうとしたり、インドとすでに契約していた納品を延期したりもしているんだ。いくつかの攻撃では輸出用のマーキングがついたミサイルまで登場したんだ。つまりんだ。つまりロシアで使うはずじゃなかったミサイルってことだよ。こういうサインの1つ1つだけでもかなりのことを物語ってるよ。これらが全部揃ろうとロシアの備蓄がかなり厳しい状況にあるってことが分かるよ。本当にね。じゃあ今まで話したことを全部まとめてみて古車くらいの値段できる攻撃と発打つのに何百万もかかる防御があってその防御の弾薬もどんどん減ってきてるんだ。だから世界で番高い防御でも正直どうしようもないって言われてるんだよ。別に技術がないわけじゃないんだ。それは計算が合わないからなんだよ。数学的にはウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初に見たあの1つの風船を先売にしてみて。大体そんな感じでウクライナはそれくらいの数を空に溶かしてるんだよ。2025年の終わりからすでに1000個以上の風船がいろんな目的でロシアの領土に飛ばされてるんだ。そして今ホーネットを搭載した新しいタイプが出てきたことで今まで安全だと思われていたロシアの領土のあらゆる場所がもう安全じゃなくなったんだ。これは理論じゃないんだ。ホーネットはもう実践で使われてるんだ。今まさにウクライナ国家警備隊のアゾフ第一軍団がこれらのドローンがロシアの補給路に対して組織的に使われていることを確認したんだ。そしてパイロットたちはこう言ってるんだ。前線から最大160kmも後方の道路をパトロールして占領下のドネツクの上空も飛んでいるって。前線から50km以上も離れてるんだ。2026年6月10日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を攻撃したんだ。その結果現地は停電になったんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクや変電所がやられたんだ。レーダー危機や完成党までやられたんだ。たった1度の攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大部分を失っちゃったんだ。その5日前、5日には今度はクリミアに物資を送る鉄道がやられたんだ。そしてノボロシアっていう半島への主要な軍事ルートの1つでロシアの交通量がガクっと減ったんだ。その減少率はなんと71%にもなったんだ。で、これ全部が積み重なった結果どうなったと思う?思う?2014年にロシアがこの半島を取ってからクリミアで最悪の燃料危機器が起きてるんだよ。それで滅たに弱みを認めないクレムリンもこの問題の大きさを公けに認めざるを得なかったんだ。で、ここまで見てきたことは全部ドローンでやられたんだよ。そして気球はその次のステップなんだ。この同じホーネットをもっと深く、もっと安くロシアが手の届かないと思っていた標的にまで運ぶための解決策なんだ。見てくれよ。言わせてくれ。この話はまだ終わってないんだ。ウクライナが生産を拡大して技術を磨いていくにつれてこれらの発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘に投入されるのを目にすることになるだろうな。でもこの動画の1番大きな教訓はウクライナやロシアのことじゃないかもしれないな。それはある幻想についてなんだ。だ。もっとお金を使えばもっと守れるっていう幻想だよ。ロシアは何十年も何十億もかけて空に壁を作ってきたんだ。そしてウクライナは裏口を見つけたんだ。先週ウクライナのどこか秘密の場所でピンク色のミサイルが空に打ち上げられたんだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人ならすぐ分かったけど、あの時あのミサイルは何も攻撃しようとしてなかったんだ。あのミサイルは逆方向つまり上に向かって飛んで空中で他のミサイルを打ち落とすためのものだったんだ。俺が言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の奴らのことだよ。イスカンデルだ。それと金もな。これらはほぼ毎週ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、ここからがちょっと変な話になるんだよ。なんでなんでミサイルを別のミサイルで打ち落とすのは人類の工学が挑戦してきた中でも最も難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別の弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これができる国はほんのわずかしかないんだ。アメリカ、イスラエル、ロシア、中国くらいかな。それぞれの国が何十年もかけて莫大なお金を使ってやっとできるようになったんだよ。これは簡単には新しいメンバーを受け入れないざされたクラブみたいなもんなんだ。知ってると思うけど、ウクライナは今戦争中でお金も足りないし工場も爆撃されてるんだ。んだ。そんな大変な状況でもウクライナはそのクラブの門を叩くことを決めたんだ。今は1人でなんでだって今日ロシアのキンジャールがキエフに落ちてくる時それを建物に命中する前に止められるものはこの世にたった1つしかないからアメリカのパトリオットミサイルでも問題があるんだ。ウクライナはこのミサイルについてとても心配なことを最近発見したんだ。ウクライナが何を発見したのか理解するためには数ヶ月前に戻って一見ウクライナとは関係なさそうな戦争を見てみる必要があるんだ。アメリカの対イラン戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカの基地やその同盟国の国々にミサイルやドローンを打ち込み続けていたんだ。そしてアメリカは唯一の方法で応じたんだ。。パトリオットミサイルを打ちまくったんだよ。たくさんのパトリオットをね。なんてこった。対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃ミサイルの在庫の半分以上、つまり1000発から1400発を40日間で使い果たしたんだ。それはアメリカだけの話じゃなかったんだよ。アナリストの推計によるとサウジアラビア、UAE、カタール、イスラエルのパトリオットミサイルの在庫も合わせてほぼ90%も減っちゃったんだ。これがどういう意味か考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を受け続けてる国にとってさ、ウクライナはずっとこういうミサイルに頼ってきたのに、気づいたらその在庫を持ってる国が別の戦争で半分も使っちゃってたんだよ。ウクライナの供給は遅くなったし、中には止まっちゃったものもあるんだ。ある西側の軍事ジャーナリストはこの状況を全然遠慮なくズバっとまとめてたよ。パトリオットみたいな迎撃ミサイル。そんなの無理だよ。ウクライナには届かないってさ。でもこの瞬間を1番よく表してる言葉は内部から出てきたんだ。ドミトリークレバはウクライナの外務大臣だった人だよ。彼は何年も各国を回ってパトリオットを懇願して回ってたんだ。そして今彼はこう言ってるんだ。パトリオットに頼れるのか?もう頼れないと思うよ。それが分かったことなんだ。アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。それにウクライナは自分たちがその列の1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろにいるって気づいたんだ。イスラエルの後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう思ってるよね。なるほど。在庫が減った。でもまた作ればいいだけでしょ。まさにそれがウクライナが期待していたことなんだ。そしてそこで2つ目の悪い知らせが入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった172発しか受け取っていないんだ。172発だよ。先発以上打った分を補充するためにな。予測によるとアメリカの在庫がイランとの戦争前のレベルに戻るのは2029年になるらしい。うん。そう君が聞いた通りだよ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃ミサイルの生産量は月に大体60から65発くらいなんだ。問題が分かるかい?ゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめてくれたんだ。今の課題に比べたらそんなのは大したことないよ。その間国境の向こう側では時計が逆方向に進んでいるんだ。ウクライナの軍事情報によると、ロシアは2年間で約700発のイスカンデルミサイルを生産していて、さらに金ジャールも何十発も作っているらしい。それらを全部合わせると