4年前、ウクライナは頼み込む側の国だっ4年前、ウクライナは頼み込む側の国だっ たんだ。ミサイルを貸してくれって頼んたんだ。ミサイルを貸してくれって頼んたんだ。ミサイルを貸してくれって頼ん だり、打つ許可を求めたり、許可を凍いただり、打つ許可を求めたり、許可を凍いただり、打つ許可を求めたり、許可を凍いた んだ。自分の家に侵入してきた国から身をんだ。自分の家に侵入してきた国から身をんだ。自分の家に侵入してきた国から身を 守るためにね。俺たちが求めてる武器を守るためにね。俺たちが求めてる武器を守るためにね。俺たちが求めてる武器を 早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場 は強くなるし、平和も早く訪れるんだ。では強くなるし、平和も早く訪れるんだ。では強くなるし、平和も早く訪れるんだ。で も今日は何かがひっくり返ったんだ。も今日は何かがひっくり返ったんだ。も今日は何かがひっくり返ったんだ。 そしてその瞬間に地球上で最も強力な軍隊、アメリカが衆国の軍隊が彼らの戦争ドクトリンを真似しているんだ。そうだよ。そうだよ。 そう、君が聞いた通り歴史上最大の軍事大国だよ。年前には時刻の国境の向こう側の標的にすらまともに当てられなかった国から学んでるんだ。でも結局どうしてこんなことが起きたんだろう。その答えはほとんど誰も間近で見たことがその答えはほとんど誰も間近で見たことが ない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動くない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動くない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動く はずのない武器たち。巨大な防衛産業の大はずのない武器たち。巨大な防衛産業の大はずのない武器たち。巨大な防衛産業の大 企業から生まれたものじゃなくて設立3年企業から生まれたものじゃなくて設立3年企業から生まれたものじゃなくて設立3年 の会社から生まれたんだ。農業用ドローンの会社から生まれたんだ。農業用ドローンの会社から生まれたんだ。農業用ドローン の工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだの工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだの工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだ 。そしてそれらの武器が世界で2番目に。そしてそれらの武器が世界で2番目に。そしてそれらの武器が世界で2番目に 強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせ強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせ強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせ てるんだ。1番怖いのはこれらの武器そのてるんだ。1番怖いのはこれらの武器そのてるんだ。1番怖いのはこれらの武器その ものじゃなくてそれらが一緒になって証明ものじゃなくてそれらが一緒になって証明ものじゃなくてそれらが一緒になって証明 してることなんだ。だってそれぞれの武器してることなんだ。だってそれぞれの武器してることなんだ。だってそれぞれの武器 が世界中のみんなが当たり前だと思ってたが世界中のみんなが当たり前だと思ってたが世界中のみんなが当たり前だと思ってた ルールをぶち壊してるからさ。効果なルールをぶち壊してるからさ。効果なルールをぶち壊してるからさ。効果な ミサイルじゃないと遠くまで届かないってミサイルじゃないと遠くまで届かないってミサイルじゃないと遠くまで届かないって いうルールとかさ。お金をたくさん使えばいうルールとかさ。お金をたくさん使えばいうルールとかさ。お金をたくさん使えば 使うほど守りが強くなるっていうルールも使うほど守りが強くなるっていうルールも使うほど守りが強くなるっていうルールも そうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃そうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃そうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃 できるのは4つの超大国だけっていうできるのは4つの超大国だけっていうできるのは4つの超大国だけっていう ルールもあるよ。そして全ての中で1番ルールもあるよ。そして全ての中で1番ルールもあるよ。そして全ての中で1番 古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊 がいつも勝つっていうルールだよ。がいつも勝つっていうルールだよ。がいつも勝つっていうルールだよ。 ウクライナはそれらのルールを1つ1つウクライナはそれらのルールを1つ1つウクライナはそれらのルールを1つ1つ 破っているんだ。このミニ破っているんだ。このミニ破っているんだ。このミニ ドキュメンタリーではその[音楽]逆転撃ドキュメンタリーではその[音楽]逆転撃ドキュメンタリーではその[音楽]逆転撃 を4つのステップで分かりやすく説明するを4つのステップで分かりやすく説明するを4つのステップで分かりやすく説明する よ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃよ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃよ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃ なかった武器について話そう。次に裏口のなかった武器について話そう。次に裏口のなかった武器について話そう。次に裏口の 話だ。それからピンク色のシールドについ話だ。それからピンク色のシールドについ話だ。それからピンク色のシールドについ てだ。最後に全てを動かす頭脳に[音楽]てだ。最後に全てを動かす頭脳に[音楽]てだ。最後に全てを動かす頭脳に[音楽] ついて話そう。結局1つの問が残るんだ。ついて話そう。結局1つの問が残るんだ。ついて話そう。結局1つの問が残るんだ。 世界中の将軍たちが声に[音楽]出して世界中の将軍たちが声に[音楽]出して世界中の将軍たちが声に[音楽]出して 答えるのを避けている質問だよ。そして答えるのを避けている質問だよ。そして答えるのを避けている質問だよ。そして もし未来の戦争で有利なのが1番[音楽]もし未来の戦争で有利なのが1番[音楽]もし未来の戦争で有利なのが1番[音楽] お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側 だったらどうなるんだろう。だったらどうなるんだろう。だったらどうなるんだろう。 まずは本来存在しちゃいけない武器からまずは本来存在しちゃいけない武器からまずは本来存在しちゃいけない武器から 始めよう。この映像よく見ててね。今見始めよう。この映像よく見ててね。今見始めよう。この映像よく見ててね。今見 てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深 を飛行するウクライナのドローンを赤線でを飛行するウクライナのドローンを赤線でを飛行するウクライナのドローンを赤線で 捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。 カメラが近づくと期待や翼に黒い点がいくカメラが近づくと期待や翼に黒い点がいくカメラが近づくと期待や翼に黒い点がいく つか散らばってるのが見える。あれは穴なつか散らばってるのが見える。あれは穴なつか散らばってるのが見える。あれは穴な んだよ。何十個もあるんだ。このドローンんだよ。何十個もあるんだ。このドローンんだよ。何十個もあるんだ。このドローン は撃たれたんだ。撃たれたんだ。対空法かは撃たれたんだ。撃たれたんだ。対空法かは撃たれたんだ。撃たれたんだ。対空法か 地上のロシア兵が上に向かって銃を追った地上のロシア兵が上に向かって銃を追った地上のロシア兵が上に向かって銃を追った のか、もしくはその両方か。正確にはのか、もしくはその両方か。正確にはのか、もしくはその両方か。正確には 分からない。でも大事なのはここからなん分からない。でも大事なのはここからなん分からない。でも大事なのはここからなん だ。このドローンが本来なら落ちてるはずだ。このドローンが本来なら落ちてるはずだ。このドローンが本来なら落ちてるはず だったんだ。世界中のほとんどのドローンだったんだ。世界中のほとんどのドローンだったんだ。世界中のほとんどのドローン なら落ちてたはずだよ。でもこいつは違うなら落ちてたはずだよ。でもこいつは違うなら落ちてたはずだよ。でもこいつは違う んだ。まだ飛び続けてる。まっすぐにんだ。まだ飛び続けてる。まっすぐにんだ。まだ飛び続けてる。まっすぐに しっかりと。あんな穴が開いててもまるでしっかりと。あんな穴が開いててもまるでしっかりと。あんな穴が開いててもまるで 何もなかったみたいに。ありえないよな。何もなかったみたいに。ありえないよな。何もなかったみたいに。ありえないよな。 何を見てるのか理解しようとして2回も3何を見てるのか理解しようとして2回も3何を見てるのか理解しようとして2回も3 回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。 だってこんなことがさ、世界中のどんなだってこんなことがさ、世界中のどんなだってこんなことがさ、世界中のどんな 空軍のマニュアルでもこんなの普通なら空軍のマニュアルでもこんなの普通なら空軍のマニュアルでもこんなの普通なら 地面にバラバラになって落ちてるはずなん地面にバラバラになって落ちてるはずなん地面にバラバラになって落ちてるはずなん だよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるんだよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるんだよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるん だよ。このヤ像がバズった時みんなの反応だよ。このヤ像がバズった時みんなの反応だよ。このヤ像がバズった時みんなの反応 は一致してたよ。コメントがどんどん増えは一致してたよ。コメントがどんどん増えは一致してたよ。コメントがどんどん増え ていったんだ。これはまさに野獣だな。ていったんだ。これはまさに野獣だな。ていったんだ。これはまさに野獣だな。 スイスチーズみたいだけどまだ飛んでるんスイスチーズみたいだけどまだ飛んでるんスイスチーズみたいだけどまだ飛んでるん だよな。対空放火の雨を何ともないみたいだよな。対空放火の雨を何ともないみたいだよな。対空放火の雨を何ともないみたい に吸収したな。でもあいつの裏話は今見たに吸収したな。でもあいつの裏話は今見たに吸収したな。でもあいつの裏話は今見た ものよりもっと奇妙なんだよ。だってこのものよりもっと奇妙なんだよ。だってこのものよりもっと奇妙なんだよ。だってこの ドローンは存在しないはずなんだ。で、ドローンは存在しないはずなんだ。で、ドローンは存在しないはずなんだ。で、 なんでこいつが存在してて、なんでこんななんでこいつが存在してて、なんでこんななんでこいつが存在してて、なんでこんな ことができるのかを理解するにはちょっとことができるのかを理解するにはちょっとことができるのかを理解するにはちょっと 耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。 石側の軍事アナリストのほとんどが声に石側の軍事アナリストのほとんどが声に石側の軍事アナリストのほとんどが声に 出して答えたくない質問なんだ。もし現代出して答えたくない質問なんだ。もし現代出して答えたくない質問なんだ。もし現代 線での優位がもはや最も豊かな側のもの線での優位がもはや最も豊かな側のもの線での優位がもはや最も豊かな側のもの じゃないとしたら。じゃないとしたら。じゃないとしたら。 このドローンには名前があるんだ。Eこのドローンには名前があるんだ。Eこのドローンには名前があるんだ。E 300エンタープライズって言うんだよ。300エンタープライズって言うんだよ。300エンタープライズって言うんだよ。 そしてここから誰も予想していなかったそしてここから誰も予想していなかったそしてここから誰も予想していなかった 部分が始まるんだ。だってE300は大部分が始まるんだ。だってE300は大部分が始まるんだ。だってE300は大 企業によって設計されたわけじゃないから企業によって設計されたわけじゃないから企業によって設計されたわけじゃないから ね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密ね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密ね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密 の研究所から生まれたわけでもないし。の研究所から生まれたわけでもないし。の研究所から生まれたわけでもないし。 何十億ドルも投資されたウクライナ政府の何十億ドルも投資されたウクライナ政府の何十億ドルも投資されたウクライナ政府の プログラムから生まれたわけでもないんだプログラムから生まれたわけでもないんだプログラムから生まれたわけでもないんだ 。それはエアロドロムって会社が作ったん。それはエアロドロムって会社が作ったん。それはエアロドロムって会社が作ったん だ。2018年に設立された小さな会社なだ。2018年に設立された小さな会社なだ。2018年に設立された小さな会社な んだ。戦争が始まる前はエアロドロームはんだ。戦争が始まる前はエアロドロームはんだ。戦争が始まる前はエアロドロームは 武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備 も作ってなかったし偵察用のドローンさえも作ってなかったし偵察用のドローンさえも作ってなかったし偵察用のドローンさえ 作ってなかったんだ。エアロドロームは作ってなかったんだ。エアロドロームは作ってなかったんだ。エアロドロームは 農業用のドローンを作ってたんだ。畑に農業用のドローンを作ってたんだ。畑に農業用のドローンを作ってたんだ。畑に 農薬を巻くああいうやつだよ。その会社は農薬を巻くああいうやつだよ。その会社は農薬を巻くああいうやつだよ。その会社は めちゃくちゃマイナーで、ウクライナでもめちゃくちゃマイナーで、ウクライナでもめちゃくちゃマイナーで、ウクライナでも 存在を知ってる人はほとんどいなかったん存在を知ってる人はほとんどいなかったん存在を知ってる人はほとんどいなかったん だ。その製品自体全然売れなかったんだ。だ。その製品自体全然売れなかったんだ。だ。その製品自体全然売れなかったんだ。 国内でも海外でもね。そしてその会社が国内でも海外でもね。そしてその会社が国内でも海外でもね。そしてその会社が 小さくて忘れられてて誰にも注目されて小さくて忘れられてて誰にも注目されて小さくて忘れられてて誰にも注目されて なかった。その会社が結局この戦争でもなかった。その会社が結局この戦争でもなかった。その会社が結局この戦争でも 最もタフで危険な部類のドローンを最もタフで危険な部類のドローンを最もタフで危険な部類のドローンを 作り上げたんだ。作り上げたんだ。作り上げたんだ。 でももっと信じられない部分があるんだ。でももっと信じられない部分があるんだ。でももっと信じられない部分があるんだ。 だってE300は0から設計されたわけだってE300は0から設計されたわけだってE300は0から設計されたわけ じゃないんだよ、実は。あれは改造されたじゃないんだよ、実は。あれは改造されたじゃないんだよ、実は。あれは改造された ものなんだ。ベースになってるのはスカイものなんだ。ベースになってるのはスカイものなんだ。ベースになってるのはスカイ レンジャースイフトっていう民間用の小型レンジャースイフトっていう民間用の小型レンジャースイフトっていう民間用の小型 飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。 週末にアマチュアのパイロットが飛ばす週末にアマチュアのパイロットが飛ばす週末にアマチュアのパイロットが飛ばす ようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人ようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人ようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人 たちはその有ラ用の小型飛行機からたちはその有ラ用の小型飛行機からたちはその有ラ用の小型飛行機から パイロットを外し[音楽]て電子機器とパイロットを外し[音楽]て電子機器とパイロットを外し[音楽]て電子機器と 爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地 まで[音楽]1700kmも飛ばしたんだまで[音楽]1700kmも飛ばしたんだまで[音楽]1700kmも飛ばしたんだ 。なんでこんなことが起きたのか理解する。なんでこんなことが起きたのか理解する。なんでこんなことが起きたのか理解する [音楽]には戦争の始まりまで遡る必要が[音楽]には戦争の始まりまで遡る必要が[音楽]には戦争の始まりまで遡る必要が あるんだ。2022年2月、ロシアがあるんだ。2022年2月、ロシアがあるんだ。2022年2月、ロシアが ウクライナに進行した時、ウクライナ人ウクライナに進行した時、ウクライナ人ウクライナに進行した時、ウクライナ人 たちはとんでもなく大きな問題を抱えてたたちはとんでもなく大きな問題を抱えてたたちはとんでもなく大きな問題を抱えてた んだ。ロシアの奥深を攻撃する手段がんだ。ロシアの奥深を攻撃する手段がんだ。ロシアの奥深を攻撃する手段が なかったんだ。ウクライナには砲兵や短なかったんだ。ウクライナには砲兵や短なかったんだ。ウクライナには砲兵や短 距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンは距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンは距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンは あったんだ。あったんだ。あったんだ。 でもでもロシア量内の何百千kmも離れた目標を攻撃するにはほとんど何も持ってなかったんだ。石側の同盟国はその仕事ができる長距離ミサイルを持ってたけどそれをウクライナに渡すのは拒否してたんだ。そしてやっと渡し方に制限があったんだ。ロシア国内を攻撃しちゃダめとかこれを狙っちゃだめ。あれもダめって感じでさ。ウクライナは大陸みたいにでかい国からウクライナは大陸みたいにでかい国から 攻撃されてて、しかも1番大事な標的は攻撃されてて、しかも1番大事な標的は攻撃されてて、しかも1番大事な標的は 何千kmも離れた場所で守られてたんだ。何千kmも離れた場所で守られてたんだ。何千kmも離れた場所で守られてたんだ。 しかも1番痛いところに反撃するのは禁止しかも1番痛いところに反撃するのは禁止しかも1番痛いところに反撃するのは禁止 されてたんだよ。だから解決策は自分たちされてたんだよ。だから解決策は自分たちされてたんだよ。だから解決策は自分たち の中から見つけるしかなかったんだ。の中から見つけるしかなかったんだ。の中から見つけるしかなかったんだ。 そしてその空白を埋めるようにアイローンそしてその空白を埋めるようにアイローンそしてその空白を埋めるようにアイローン が登場したんだ。その会社はゼロからが登場したんだ。その会社はゼロからが登場したんだ。その会社はゼロから 始まったわけじゃないんだ。15年から始まったわけじゃないんだ。15年から始まったわけじゃないんだ。15年から かなりの石裁能力を持つドローンを開発しかなりの石裁能力を持つドローンを開発しかなりの石裁能力を持つドローンを開発し てきたんだ。最初は農業用に、次に民間のてきたんだ。最初は農業用に、次に民間のてきたんだ。最初は農業用に、次に民間の 配達用にね。2017年には60kmを配達用にね。2017年には60kmを配達用にね。2017年には60kmを 運べるプロトタイプを発表したんだ。運べるプロトタイプを発表したんだ。運べるプロトタイプを発表したんだ。 そしてこの経験が戦争のことなんて誰もそしてこの経験が戦争のことなんて誰もそしてこの経験が戦争のことなんて誰も 考えていなかった。何年も前から会社に考えていなかった。何年も前から会社に考えていなかった。何年も前から会社に とって1番価値のある資産になったんだよとって1番価値のある資産になったんだよとって1番価値のある資産になったんだよ 。だって60kmの農薬を運ぶのも。だって60kmの農薬を運ぶのも。だって60kmの農薬を運ぶのも 60kmの爆薬を運ぶのも60kmの爆薬を運ぶのも60kmの爆薬を運ぶのも エンジニアリング的にはそんなに違わないエンジニアリング的にはそんなに違わないエンジニアリング的にはそんなに違わない からさ。戦争が始まった時、エアロからさ。戦争が始まった時、エアロからさ。戦争が始まった時、エアロ ドローンはそれまで得意だったことをそのドローンはそれまで得意だったことをそのドローンはそれまで得意だったことをその ままスケールアップしたんだ。スカイままスケールアップしたんだ。スカイままスケールアップしたんだ。スカイ レンジャースイフトっていう超軽量機をレンジャースイフトっていう超軽量機をレンジャースイフトっていう超軽量機を 使って機体をもっと重い荷物に耐えられる使って機体をもっと重い荷物に耐えられる使って機体をもっと重い荷物に耐えられる ように補強して後続距離を伸ばすためにように補強して後続距離を伸ばすためにように補強して後続距離を伸ばすために 追加の燃料タンクを取り付けてあは自立追加の燃料タンクを取り付けてあは自立追加の燃料タンクを取り付けてあは自立 飛行に必要なものを全部飛行機に組み込ん飛行に必要なものを全部飛行機に組み込ん飛行に必要なものを全部飛行機に組み込ん だんだ。平成経緯のリモートコントロールだんだ。平成経緯のリモートコントロールだんだ。平成経緯のリモートコントロール 、事実候報、リアルタイムのデータ送信も、事実候報、リアルタイムのデータ送信も、事実候報、リアルタイムのデータ送信も 全部だよ。その結果できたのがE300全部だよ。その結果できたのがE300全部だよ。その結果できたのがE300 エンタープライズってやつ。最大でエンタープライズってやつ。最大でエンタープライズってやつ。最大で 300kmまで詰めるんだ。空中で8時間300kmまで詰めるんだ。空中で8時間300kmまで詰めるんだ。空中で8時間 から12時間も飛び続けられるんだ。巡口から12時間も飛び続けられるんだ。巡口から12時間も飛び続けられるんだ。巡口 速度は控えめで時速130kmだよ。速度は控えめで時速130kmだよ。速度は控えめで時速130kmだよ。 公式な高速距離は800kmから公式な高速距離は800kmから公式な高速距離は800kmから 1500kmの間だよ。そして片道1500kmの間だよ。そして片道1500kmの間だよ。そして片道 ミッションで石材料を減らせばミッションで石材料を減らせばミッションで石材料を減らせば 3000km近く飛んだという話もあるん3000km近く飛んだという話もあるん3000km近く飛んだという話もあるん だ。参考までに言うとこれは多くの西側のだ。参考までに言うとこれは多くの西側のだ。参考までに言うとこれは多くの西側の 巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。 そしてここにその中の1つの情報があるんそしてここにその中の1つの情報があるんそしてここにその中の1つの情報があるん だ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実はだ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実はだ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実は プロジェクト全体で1番大事なものの1つプロジェクト全体で1番大事なものの1つプロジェクト全体で1番大事なものの1つ になるんだ。もう1度巡行速度を見てみてになるんだ。もう1度巡行速度を見てみてになるんだ。もう1度巡行速度を見てみて 。時速130kmだよ。。時速130kmだよ。。時速130kmだよ。 それはめちゃくちゃ遅いよ。遅すぎて設計ミスかと思うくらいだよ。普通の軍用機なら普通の軍用機なら 3倍、4倍、53倍、4倍、53倍、4倍、5 倍も早く飛ぶんだ。それでもエアロドロームはE300E300 の巡口速度をまさにその水準に保つことに決めたんだ。理由はその質問は覚えておいてくれ。答えはこの動画のもう少し後で出てくるよ。そしてその答えを知ったらこのマシン全体そしてその答えを知ったらこのマシン全体 の見方が変わるはずだ。の見方が変わるはずだ。の見方が変わるはずだ。 このプロジェクトにはもう1つ面白いこのプロジェクトにはもう1つ面白いこのプロジェクトにはもう1つ面白い ポイントがあるんだ。E300は元々エロポイントがあるんだ。E300は元々エロポイントがあるんだ。E300は元々エロ が輸送用ドローンつまり貨物用として発表が輸送用ドローンつまり貨物用として発表が輸送用ドローンつまり貨物用として発表 したんだ。沿線に部品を届けるためのものしたんだ。沿線に部品を届けるためのものしたんだ。沿線に部品を届けるためのもの だったんだよ。負傷者を避難させたり物資だったんだよ。負傷者を避難させたり物資だったんだよ。負傷者を避難させたり物資 を運んだりするためのものだった。新部を運んだりするためのものだった。新部を運んだりするためのものだった。新部 攻撃型のバージョンが出たのはその後で、攻撃型のバージョンが出たのはその後で、攻撃型のバージョンが出たのはその後で、 しかもすぐだった。2023年3月にしかもすぐだった。2023年3月にしかもすぐだった。2023年3月に エアロドロム社はウクライナ国防省と契約エアロドロム社はウクライナ国防省と契約エアロドロム社はウクライナ国防省と契約 を結んだんだ。上産が始まったんだ。を結んだんだ。上産が始まったんだ。を結んだんだ。上産が始まったんだ。 そして1年も経たないうちにE300はそして1年も経たないうちにE300はそして1年も経たないうちにE300は ロシアが絶対に攻撃されないと誓っていたロシアが絶対に攻撃されないと誓っていたロシアが絶対に攻撃されないと誓っていた 場所に現れ始めたんだ。2024年4月2日、タールスタンロシア2024年4月2日、タールスタンロシア ウクライナ国境から1300km離れたウクライナ国境から1300km離れたウクライナ国境から1300km離れた 場所。こういう場所は戦争のマニュアルで場所。こういう場所は戦争のマニュアルで場所。こういう場所は戦争のマニュアルで 戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線から戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線から戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線から これだけ離れた地域ならロシア人はこれだけ離れた地域ならロシア人はこれだけ離れた地域ならロシア人は ウクライナの攻撃がここまで届くなんてウクライナの攻撃がここまで届くなんてウクライナの攻撃がここまで届くなんて ありえないと思ってたんだ。サタールありえないと思ってたんだ。サタールありえないと思ってたんだ。サタール スタンを攻撃するにはロシア西武の暴空スタンを攻撃するにはロシア西武の暴空スタンを攻撃するにはロシア西武の暴空 システムを全部突破しなきゃいけなかったシステムを全部突破しなきゃいけなかったシステムを全部突破しなきゃいけなかった んだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機んだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機んだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機 の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地 まで突っきる必要があったんだ。まで突っきる必要があったんだ。まで突っきる必要があったんだ。 タールスタンの誰も自分たちが危険にタールスタンの誰も自分たちが危険にタールスタンの誰も自分たちが危険に さらされてるなんて信じてなかったんだよさらされてるなんて信じてなかったんだよさらされてるなんて信じてなかったんだよ 。そしてまさにタールスタンのヤラブガと。そしてまさにタールスタンのヤラブガと。そしてまさにタールスタンのヤラブガと いう町、ヤラブが経済トックと呼ばれるいう町、ヤラブが経済トックと呼ばれるいう町、ヤラブが経済トックと呼ばれる エリアの中にロシアは自分たちの戦争エリアの中にロシアは自分たちの戦争エリアの中にロシアは自分たちの戦争 マシンにとってすごく価値のあるものをマシンにとってすごく価値のあるものをマシンにとってすごく価値のあるものを 作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただ作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただ作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただ の工場じゃない。あの工場なんだ。そこでの工場じゃない。あの工場なんだ。そこでの工場じゃない。あの工場なんだ。そこで ロシアはシャド136というドローンをロシアはシャド136というドローンをロシアはシャド136というドローンを 工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアで工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアで工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアで はジェランジって名前に変えられてて、はジェランジって名前に変えられてて、はジェランジって名前に変えられてて、 毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてる毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてる毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてる やつだよ。あのスクーターみたいな音をやつだよ。あのスクーターみたいな音をやつだよ。あのスクーターみたいな音を 出して飛んでくるドローンだよ。住宅や出して飛んでくるドローンだよ。住宅や出して飛んでくるドローンだよ。住宅や 発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつ発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつ発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつ さ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的さ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的さ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的 な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6 時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラ時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラ時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラ や地元の人たちがその出来事を撮影してたや地元の人たちがその出来事を撮影してたや地元の人たちがその出来事を撮影してた んだ。やらガの空に何かが現れたんだ。んだ。やらガの空に何かが現れたんだ。んだ。やらガの空に何かが現れたんだ。 それはミサイルじゃなかったよ。戦闘機でそれはミサイルじゃなかったよ。戦闘機でそれはミサイルじゃなかったよ。戦闘機で もなかったんだ。小さな航空機で1期だけもなかったんだ。小さな航空機で1期だけもなかったんだ。小さな航空機で1期だけ で低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見で低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見で低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見 た人はただ道に迷ったウルトラライト機だた人はただ道に迷ったウルトラライト機だた人はただ道に迷ったウルトラライト機だ と思ったんだ。多分コ路の問題だろう。でと思ったんだ。多分コ路の問題だろう。でと思ったんだ。多分コ路の問題だろう。で も違ったんだ。それはウクライナのも違ったんだ。それはウクライナのも違ったんだ。それはウクライナの ドローンだったんだよ。パイロトはいドローンだったんだよ。パイロトはいドローンだったんだよ。パイロトはい なかった。まっすぐなルートで来てた。何なかった。まっすぐなルートで来てた。何なかった。まっすぐなルートで来てた。何 時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部 横切ったのに迎撃されなかったんだ。横切ったのに迎撃されなかったんだ。横切ったのに迎撃されなかったんだ。 そして数秒で工場の複合施設に[音楽]そして数秒で工場の複合施設に[音楽]そして数秒で工場の複合施設に[音楽] 突っ込んできたんだ。爆破は街中に突っ込んできたんだ。爆破は街中に突っ込んできたんだ。爆破は街中に 響き渡るほど大きかったよ。この戦争の歴史の中で初めてロシアが国境この戦争の歴史の中で初めてロシアが国境 から1000km以上離れた場所で攻撃さから1000km以上離れた場所で攻撃さから1000km以上離れた場所で攻撃さ れたんだ。しかもそれは西側の巡口れたんだ。しかもそれは西側の巡口れたんだ。しかもそれは西側の巡口 ミサイルじゃなかった。効果で宣伝されたミサイルじゃなかった。効果で宣伝されたミサイルじゃなかった。効果で宣伝された 輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の 人が見たらただの小さな飛行機にしか見え人が見たらただの小さな飛行機にしか見え人が見たらただの小さな飛行機にしか見え ないようなものだったんだ。この作戦はないようなものだったんだ。この作戦はないようなものだったんだ。この作戦は ウクライナ軍の情報機関がやったって主張ウクライナ軍の情報機関がやったって主張ウクライナ軍の情報機関がやったって主張 してるよ。それでウクライナ政府はあるしてるよ。それでウクライナ政府はあるしてるよ。それでウクライナ政府はある 特定のことをわざわざ強調していったんだ特定のことをわざわざ強調していったんだ特定のことをわざわざ強調していったんだ 。西側の武器は一切使われてないってさ。。西側の武器は一切使われてないってさ。。西側の武器は一切使われてないってさ。 全部ウクライナ国内で作られたもので全部ウクライナ国内で作られたもので全部ウクライナ国内で作られたもので ウクライナの技術なんだって1300kmウクライナの技術なんだって1300kmウクライナの技術なんだって1300km も飛んだドローンも含めてね。そのも飛んだドローンも含めてね。そのも飛んだドローンも含めてね。その ドローンは元々超軽量の民間用だったけどドローンは元々超軽量の民間用だったけどドローンは元々超軽量の民間用だったけど 武器に改造されたんだよ。オープンソース武器に改造されたんだよ。オープンソース武器に改造されたんだよ。オープンソース の分析によるとそれはE300の分析によるとそれはE300の分析によるとそれはE300 エンタープライズに合致するらしいよ。他エンタープライズに合致するらしいよ。他エンタープライズに合致するらしいよ。他 の分析ではエアロプラクトA22をベースの分析ではエアロプラクトA22をベースの分析ではエアロプラクトA22をベース にした似たようなモデルだって言われてるにした似たようなモデルだって言われてるにした似たようなモデルだって言われてる よ。いずれに視点をこういうタイプのよ。いずれに視点をこういうタイプのよ。いずれに視点をこういうタイプの プラットフォームつまり長距離兵器に改造プラットフォームつまり長距離兵器に改造プラットフォームつまり長距離兵器に改造 された民間機が初めてロシアの奥深くにされた民間機が初めてロシアの奥深くにされた民間機が初めてロシアの奥深くに ある標的に命中したんだ。そしてE300ある標的に命中したんだ。そしてE300ある標的に命中したんだ。そしてE300 がこの新しいカテゴリーの中で最も有名ながこの新しいカテゴリーの中で最も有名ながこの新しいカテゴリーの中で最も有名な 存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの 始まりに過ぎなかったんだ。その後の数始まりに過ぎなかったんだ。その後の数始まりに過ぎなかったんだ。その後の数 週間でロシアは自分たちの安全地帯が週間でロシアは自分たちの安全地帯が週間でロシアは自分たちの安全地帯が 終わったことに気づいたんだ。E300や終わったことに気づいたんだ。E300や終わったことに気づいたんだ。E300や 他のウクライナの長距離ドローンがその後他のウクライナの長距離ドローンがその後他のウクライナの長距離ドローンがその後 次々と現れてロシアのもっと奥深い場所に次々と現れてロシアのもっと奥深い場所に次々と現れてロシアのもっと奥深い場所に まで届くようになったんだ。手を出せないまで届くようになったんだ。手を出せないまで届くようになったんだ。手を出せない と思われていたイエラブガの向場も何度もと思われていたイエラブガの向場も何度もと思われていたイエラブガの向場も何度も 攻撃される標的になったんだ。25年5月攻撃される標的になったんだ。25年5月攻撃される標的になったんだ。25年5月 にもまた攻撃されて2025年6月にもにもまた攻撃されて2025年6月にもにもまた攻撃されて2025年6月にも 再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの 生産能力は本来なら年間8000期に生産能力は本来なら年間8000期に生産能力は本来なら年間8000期に 達するはずだったけど定期的に中断される達するはずだったけど定期的に中断される達するはずだったけど定期的に中断される ようになったんだ。でも軍ジャーナリストようになったんだ。でも軍ジャーナリストようになったんだ。でも軍ジャーナリスト たちを1番驚かせた攻撃はまだこれからたちを1番驚かせた攻撃はまだこれからたちを1番驚かせた攻撃はまだこれから だったんだ。25年、ウクライナの航空だったんだ。25年、ウクライナの航空だったんだ。25年、ウクライナの航空 機型ドローンがウクライナから東に向かっ機型ドローンがウクライナから東に向かっ機型ドローンがウクライナから東に向かっ て離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。て離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。て離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。 何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいっ何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいっ何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいっ て、ロシア人が暴空は絶対に突破できなて、ロシア人が暴空は絶対に突破できなて、ロシア人が暴空は絶対に突破できな いって誓ってた地域も通り抜けたんだ。いって誓ってた地域も通り抜けたんだ。いって誓ってた地域も通り抜けたんだ。 そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標 に向かって突っ込んだ時、すでにに向かって突っ込んだ時、すでにに向かって突っ込んだ時、すでに 1000kmから1500kmくらい飛ん1000kmから1500kmくらい飛ん1000kmから1500kmくらい飛ん でたんだ。これはロシア両内でこれまでにでたんだ。これはロシア両内でこれまでにでたんだ。これはロシア両内でこれまでに 記録された中でも最も深い部類の侵入の1記録された中でも最も深い部類の侵入の1記録された中でも最も深い部類の侵入の1 つだったんだよ。ターゲットはガスプロムつだったんだよ。ターゲットはガスプロムつだったんだよ。ターゲットはガスプロム ネフテヒムサラバトっていうバシコルトネフテヒムサラバトっていうバシコルトネフテヒムサラバトっていうバシコルト スタンにある巨大な石油科学コンビナートスタンにある巨大な石油科学コンビナートスタンにある巨大な石油科学コンビナート だったんだ。バシコルトスタンはウラルだったんだ。バシコルトスタンはウラルだったんだ。バシコルトスタンはウラル 三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこ三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこ三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこ にある地域だよ。そこはどの軍事にある地域だよ。そこはどの軍事にある地域だよ。そこはどの軍事 アナリストもウクライナのドローンが到達アナリストもウクライナのドローンが到達アナリストもウクライナのドローンが到達 できるなんて想像もしなかった場所だったできるなんて想像もしなかった場所だったできるなんて想像もしなかった場所だった んだ。んだ。んだ。 ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離 攻撃も特にE300エンタープライズに攻撃も特にE300エンタープライズに攻撃も特にE300エンタープライズに よるものだとされていて、中には約よるものだとされていて、中には約よるものだとされていて、中には約 1700kmも飛行したという報告もある1700kmも飛行したという報告もある1700kmも飛行したという報告もある んだ。それでさっき出たあの疑問覚えてるんだ。それでさっき出たあの疑問覚えてるんだ。それでさっき出たあの疑問覚えてる ?なんでだろうってやつ。エアドローンが?なんでだろうってやつ。エアドローンが?なんでだろうってやつ。エアドローンが なんであんなに遅い巡口速度にこだわったなんであんなに遅い巡口速度にこだわったなんであんなに遅い巡口速度にこだわった のかって話。時速130kmってやつね。のかって話。時速130kmってやつね。のかって話。時速130kmってやつね。 ここだよ。答えはここにあるよ。ここだよ。答えはここにあるよ。ここだよ。答えはここにあるよ。 現代の暴空レーダーのほとんどは現代の暴空レーダーのほとんどは現代の暴空レーダーのほとんどは ドップラー型なんだ。それらは動いているドップラー型なんだ。それらは動いているドップラー型なんだ。それらは動いている ターゲットから反射された周波数の変化をターゲットから反射された周波数の変化をターゲットから反射された周波数の変化を 測定することで動作しているんだ。測定することで動作しているんだ。測定することで動作しているんだ。 ターゲットが早ければ早いほどレーダー上ターゲットが早ければ早いほどレーダー上ターゲットが早ければ早いほどレーダー上 の反応がはっきりするんだ。でも加減がの反応がはっきりするんだ。でも加減がの反応がはっきりするんだ。でも加減が あるんだよ。あるんだよ。あるんだよ。 何かがあまりにもゆっくり飛んでいるとレーダーはそれをノイズとしてフィルタリングしちゃうんだ。鳥みたいにね。鳥みたいにね。 風に運ばれる葉っぱみたいにさ、なんでもないみたいに。E300 はそれをうまく利用してるんだ。ちょうどレーダーを混させる速度体で飛ぶんだよ。まるで幽霊みたいな痕跡なんだ。そこにあるのに単地システムが無視するようにプログラムされてるものなんだ。E300の遅さは欠点じゃない。むしろE300の遅さは欠点じゃない。むしろ それが強みなんだよ。ロシアがそれにそれが強みなんだよ。ロシアがそれにそれが強みなんだよ。ロシアがそれに やっと気づいて取った反応は適用しようとやっと気づいて取った反応は適用しようとやっと気づいて取った反応は適用しようと することだったんだ。2025年10月、することだったんだ。2025年10月、することだったんだ。2025年10月、 ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化 が見られると報告し始めたんだ。が見られると報告し始めたんだ。が見られると報告し始めたんだ。 ウクライナの長距離ドローンを狙うためにウクライナの長距離ドローンを狙うためにウクライナの長距離ドローンを狙うために 特別に設計された小型の迎撃ドローンが特別に設計された小型の迎撃ドローンが特別に設計された小型の迎撃ドローンが ロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側ロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側ロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側 は高価なミサイルや従来の暴空システムがは高価なミサイルや従来の暴空システムがは高価なミサイルや従来の暴空システムが 低空をゆっくり飛び、コストもずっと安い低空をゆっくり飛び、コストもずっと安い低空をゆっくり飛び、コストもずっと安い ドローンには役に立たないって気づいたんドローンには役に立たないって気づいたんドローンには役に立たないって気づいたん だ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。だ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。だ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。 ウクライナのドローンを打ち落とすためにウクライナのドローンを打ち落とすためにウクライナのドローンを打ち落とすために 自分たち専用のドローンを作ったんだ。自分たち専用のドローンを作ったんだ。自分たち専用のドローンを作ったんだ。 そしてまさにここでこの動画の最初に出てそしてまさにここでこの動画の最初に出てそしてまさにここでこの動画の最初に出て きたあの映像がまた登場するんだ。の穴きたあの映像がまた登場するんだ。の穴きたあの映像がまた登場するんだ。の穴 だらけのドローンがロシアの奥深くまでだらけのドローンがロシアの奥深くまでだらけのドローンがロシアの奥深くまで 飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ 。それに接近してくるのを撮影した石外線。それに接近してくるのを撮影した石外線。それに接近してくるのを撮影した石外線 カメラは普通の暴空部隊のものじゃなかっカメラは普通の暴空部隊のものじゃなかっカメラは普通の暴空部隊のものじゃなかっ たんだ。あれはロシアの迎撃ドローンにたんだ。あれはロシアの迎撃ドローンにたんだ。あれはロシアの迎撃ドローンに 搭載されてるカメラだったんだ。空からE搭載されてるカメラだったんだ。空からE搭載されてるカメラだったんだ。空からE 300を狙ってたんだ。何度も何度も連車300を狙ってたんだ。何度も何度も連車300を狙ってたんだ。何度も何度も連車 してたんだ。それでも何十発も当てたのにしてたんだ。それでも何十発も当てたのにしてたんだ。それでも何十発も当てたのに 全然落とせなかったんだ。全然落とせなかったんだ。全然落とせなかったんだ。 これがロシアが新しく対抗策を作った怪物これがロシアが新しく対抗策を作った怪物これがロシアが新しく対抗策を作った怪物 なんだ。ためにそれでもまだうまくいってなんだ。ためにそれでもまだうまくいってなんだ。ためにそれでもまだうまくいって ないんだ。ドローンが風船で持ち上げられてるのがドローンが風船で持ち上げられてるのが 見えるだろう。それは完全に電源が切れ見えるだろう。それは完全に電源が切れ見えるだろう。それは完全に電源が切れ てるよう。それが上昇し始めるんだ。てるよう。それが上昇し始めるんだ。てるよう。それが上昇し始めるんだ。 100m、500m、地上2800mまで100m、500m、地上2800mまで100m、500m、地上2800mまで 上がっていくんだ。それで上がっていくんだ。それで上がっていくんだ。それで 誰も操縦してないのに自分で勝手に離れて誰も操縦してないのに自分で勝手に離れて誰も操縦してないのに自分で勝手に離れて いくんだ。でもここにはみんなが最初はいくんだ。でもここにはみんなが最初はいくんだ。でもここにはみんなが最初は 気づかないポイントがあるんだ。この気づかないポイントがあるんだ。この気づかないポイントがあるんだ。この ドローンはバッテリーで動いてるんだよ。ドローンはバッテリーで動いてるんだよ。ドローンはバッテリーで動いてるんだよ。 しかもそのバッテリーはまだ使われてないしかもそのバッテリーはまだ使われてないしかもそのバッテリーはまだ使われてない んだ。1%も使われてないんだ。そしてんだ。1%も使われてないんだ。そしてんだ。1%も使われてないんだ。そして まさにそこがこの武器の1番危険なところまさにそこがこの武器の1番危険なところまさにそこがこの武器の1番危険なところ なんだ。だってバッテリーが完全な状態なんだ。だってバッテリーが完全な状態なんだ。だってバッテリーが完全な状態 なら全てが変わるからさ。この一見小さななら全てが変わるからさ。この一見小さななら全てが変わるからさ。この一見小さな ことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢ことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢ことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢 になりつつあるんだ。でも結局のところになりつつあるんだ。でも結局のところになりつつあるんだ。でも結局のところ こんなにシンプルなものがどうして世界でこんなにシンプルなものがどうして世界でこんなにシンプルなものがどうして世界で 1番効果な暴空システムを恥ずかしめてる1番効果な暴空システムを恥ずかしめてる1番効果な暴空システムを恥ずかしめてる んだろう。この風船がなぜロシアの将軍んだろう。この風船がなぜロシアの将軍んだろう。この風船がなぜロシアの将軍 たちをそんなに怖がらせているのか理解たちをそんなに怖がらせているのか理解たちをそんなに怖がらせているのか理解 するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決 しようとしていた問題を知る必要があるんしようとしていた問題を知る必要があるんしようとしていた問題を知る必要があるん だ。ここ数週間占領地にいるロシア軍へのだ。ここ数週間占領地にいるロシア軍へのだ。ここ数週間占領地にいるロシア軍への 補給路はまるで罠みたいなものに変わって補給路はまるで罠みたいなものに変わって補給路はまるで罠みたいなものに変わって きたんだ。クリミアや占領地域とロシアきたんだ。クリミアや占領地域とロシアきたんだ。クリミアや占領地域とロシア 本土を結ぶ感染道路は市の回廊になって本土を結ぶ感染道路は市の回廊になって本土を結ぶ感染道路は市の回廊になって しまったんだ。燃料を積んだ走行トラックしまったんだ。燃料を積んだ走行トラックしまったんだ。燃料を積んだ走行トラック や補給車列が次々とほとんど好き放題にや補給車列が次々とほとんど好き放題にや補給車列が次々とほとんど好き放題に 破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊 のゾーンをもっともっと奥深くまでのゾーンをもっともっと奥深くまでのゾーンをもっともっと奥深くまで 押し広げたいと思ってるんだ。モスクワに押し広げたいと思ってるんだ。モスクワに押し広げたいと思ってるんだ。モスクワに もっと近づけてロシアの物流の中心部にもっと近づけてロシアの物流の中心部にもっと近づけてロシアの物流の中心部に もっと迫りたいんだ。でもそこには限界がもっと迫りたいんだ。でもそこには限界がもっと迫りたいんだ。でもそこには限界が あったんだ。そしてその限界にはちゃんとあったんだ。そしてその限界にはちゃんとあったんだ。そしてその限界にはちゃんと 数字があった。ウクライナがこういう攻撃数字があった。ウクライナがこういう攻撃数字があった。ウクライナがこういう攻撃 に使ってるドローンは優秀だよ。本当にに使ってるドローンは優秀だよ。本当にに使ってるドローンは優秀だよ。本当に すごいんだ。でもすごいんだ。でもすごいんだ。でも エンジンで動くドローンにはどれも飛べるエンジンで動くドローンにはどれも飛べるエンジンで動くドローンにはどれも飛べる 距離の限界があるんだ。で、このドローン距離の限界があるんだ。で、このドローン距離の限界があるんだ。で、このドローン の限界は大体150kmくらいなんだ。の限界は大体150kmくらいなんだ。の限界は大体150kmくらいなんだ。 この範囲内は全部ロシア側にとって危険この範囲内は全部ロシア側にとって危険この範囲内は全部ロシア側にとって危険 地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は 全部安全だったんだ。そしてウクライナは全部安全だったんだ。そしてウクライナは全部安全だったんだ。そしてウクライナは その言葉を消し去る決意をしてたんだ。その言葉を消し去る決意をしてたんだ。その言葉を消し去る決意をしてたんだ。 アンチン。[音楽]そのプレッシャーのアンチン。[音楽]そのプレッシャーのアンチン。[音楽]そのプレッシャーの 大きさを分かってもらうために2026年大きさを分かってもらうために2026年大きさを分かってもらうために2026年 の2月から4月の間にゼレンスキー大統領の2月から4月の間にゼレンスキー大統領の2月から4月の間にゼレンスキー大統領 はウクライナが中距離攻撃の回数を4倍にはウクライナが中距離攻撃の回数を4倍にはウクライナが中距離攻撃の回数を4倍に 増やしたと発表した。そう、4倍になった増やしたと発表した。そう、4倍になった増やしたと発表した。そう、4倍になった んだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量んだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量んだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量 を増やしてもその150kmの壁はずっとを増やしてもその150kmの壁はずっとを増やしてもその150kmの壁はずっと あったんだ。残念だけどドローンのあったんだ。残念だけどドローンのあったんだ。残念だけどドローンの エンジンは融を聞かせてくれないんだよねエンジンは融を聞かせてくれないんだよねエンジンは融を聞かせてくれないんだよね 。だからウクライナのエンジニアたちが。だからウクライナのエンジニアたちが。だからウクライナのエンジニアたちが 考え始めたのは別の質問だったんだ。考え始めたのは別の質問だったんだ。考え始めたのは別の質問だったんだ。 もっと強力なドローンを作ることじゃもっと強力なドローンを作ることじゃもっと強力なドローンを作ることじゃ なかったんだ。もっと巧妙な方法だったんなかったんだ。もっと巧妙な方法だったんなかったんだ。もっと巧妙な方法だったん だ。もしドローンをエンジンをかける前にだ。もしドローンをエンジンをかける前にだ。もしドローンをエンジンをかける前に もっとターゲットの近くまで運べたらどうもっとターゲットの近くまで運べたらどうもっとターゲットの近くまで運べたらどう なると思う?なると思う?なると思う? ここからが本当に面白くなってくるんだ。ここからが本当に面白くなってくるんだ。ここからが本当に面白くなってくるんだ。 [音楽]だって彼らが受け取った答えは最[音楽]だって彼らが受け取った答えは最[音楽]だって彼らが受け取った答えは最 先端の研究所から来たものじゃなかったん先端の研究所から来たものじゃなかったん先端の研究所から来たものじゃなかったん だよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っだよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っだよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っ ていた技術から来たんだ。その前にこのていた技術から来たんだ。その前にこのていた技術から来たんだ。その前にこの 全ての中心にある武器を知っておく必要が全ての中心にある武器を知っておく必要が全ての中心にある武器を知っておく必要が あるんだ。そしてその驚くべき名前はそのあるんだ。そしてその驚くべき名前はそのあるんだ。そしてその驚くべき名前はその 背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの 名前はホーネットって言うんだ。それは名前はホーネットって言うんだ。それは名前はホーネットって言うんだ。それは 軽量な固定欲の航空機でAIが搭載され軽量な固定欲の航空機でAIが搭載され軽量な固定欲の航空機でAIが搭載され てるんだ。そしてこの部分がすごく重要なてるんだ。そしてこの部分がすごく重要なてるんだ。そしてこの部分がすごく重要な んだよ。なぜならAIのおかげでドローンんだよ。なぜならAIのおかげでドローンんだよ。なぜならAIのおかげでドローン は自分でターゲットを見つけて攻撃できるは自分でターゲットを見つけて攻撃できるは自分でターゲットを見つけて攻撃できる んだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害んだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害んだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害 しようとしてもね。便子妨害が溢れてるしようとしてもね。便子妨害が溢れてるしようとしてもね。便子妨害が溢れてる 戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな 強みだよ。でもね、ホーネットについて強みだよ。でもね、ホーネットについて強みだよ。でもね、ホーネットについて ほとんど誰も知らないポイントがあるんだほとんど誰も知らないポイントがあるんだほとんど誰も知らないポイントがあるんだ 。あれは伝統的な国営防衛企業が作った。あれは伝統的な国営防衛企業が作った。あれは伝統的な国営防衛企業が作った ものじゃないんだよ。これは多分全く別のものじゃないんだよ。これは多分全く別のものじゃないんだよ。これは多分全く別の 分野で聞いたことのある人物が設立して分野で聞いたことのある人物が設立して分野で聞いたことのある人物が設立して 資金提供した会社によって開発されたんだ資金提供した会社によって開発されたんだ資金提供した会社によって開発されたんだ 。エリックシミットだよ。Googleの。エリックシミットだよ。Googleの。エリックシミットだよ。Googleの 元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、 地球上で1番大きな検索エンジンを作るの地球上で1番大きな検索エンジンを作るの地球上で1番大きな検索エンジンを作るの を手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用を手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用を手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用 ドローンに資金を出してるんだ。それもドローンに資金を出してるんだ。それもドローンに資金を出してるんだ。それも [音楽]こっそりじゃなくて堂々とね。[音楽]こっそりじゃなくて堂々とね。[音楽]こっそりじゃなくて堂々とね。 2025年7月。そのドローンを2025年7月。そのドローンを2025年7月。そのドローンを ウクライナに提供する契約はゼレンスキーウクライナに提供する契約はゼレンスキーウクライナに提供する契約はゼレンスキー 大統領本人が出席して直接署名されたんだ大統領本人が出席して直接署名されたんだ大統領本人が出席して直接署名されたんだ 。公表された目標は何十万台ものドローン。公表された目標は何十万台ものドローン。公表された目標は何十万台ものドローン を生産することで2026年にはさらにを生産することで2026年にはさらにを生産することで2026年にはさらに 規模を拡大するってことだったんだ。規模を拡大するってことだったんだ。規模を拡大するってことだったんだ。 ホーネットはその価値をすぐに証明してホーネットはその価値をすぐに証明してホーネットはその価値をすぐに証明して アメリカ陸軍ですらリトアニアやアメリカ陸軍ですらリトアニアやアメリカ陸軍ですらリトアニアや ポーランドドイツでの演習で使って訓練をポーランドドイツでの演習で使って訓練をポーランドドイツでの演習で使って訓練を 始めたんだ。つまりこれは実験用の始めたんだ。つまりこれは実験用の始めたんだ。つまりこれは実験用の プロトタイプじゃないんだ。これはすでにプロトタイプじゃないんだ。これはすでにプロトタイプじゃないんだ。これはすでに テストされて量産されている武器でテストされて量産されている武器でテストされて量産されている武器で シリコンバレーのお金が出資してるんだ。シリコンバレーのお金が出資してるんだ。シリコンバレーのお金が出資してるんだ。 でも世界最高のAIを搭載した世界最高のでも世界最高のAIを搭載した世界最高のでも世界最高のAIを搭載した世界最高の 武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかっ武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかっ武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかっ てたんだ。150km。その限界を突破てたんだ。150km。その限界を突破てたんだ。150km。その限界を突破 するための解決策はドローン自体にはするための解決策はドローン自体にはするための解決策はドローン自体には なかったんだ。それはロシア自身も気づいなかったんだ。それはロシア自身も気づいなかったんだ。それはロシア自身も気づい ていなかった資格にあったんだ。この資格ていなかった資格にあったんだ。この資格ていなかった資格にあったんだ。この資格 を理解するにはロシアの暴空システムがを理解するにはロシアの暴空システムがを理解するにはロシアの暴空システムが どう機能しているかを知る必要があるんだどう機能しているかを知る必要があるんだどう機能しているかを知る必要があるんだ 。そしてそれはそうになって機能している。そしてそれはそうになって機能している。そしてそれはそうになって機能している んだ。コードごとに整理されているんだ。んだ。コードごとに整理されているんだ。んだ。コードごとに整理されているんだ。 1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体 1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中 とか自動だよ。低く飛んでるものには効果とか自動だよ。低く飛んでるものには効果とか自動だよ。低く飛んでるものには効果 的なんだ。もうちょっと上大体3kg的なんだ。もうちょっと上大体3kg的なんだ。もうちょっと上大体3kg くらいまでかな。ドローン他のドローンをくらいまでかな。ドローン他のドローンをくらいまでかな。ドローン他のドローンを 狩るためにどんどん使われてるんだ。それ狩るためにどんどん使われてるんだ。それ狩るためにどんどん使われてるんだ。それ より上になると、ま、そこからは話がより上になると、ま、そこからは話がより上になると、ま、そこからは話が 変わってくるんだ。3km以上になると変わってくるんだ。3km以上になると変わってくるんだ。3km以上になると ロシアにはほとんど選択肢が1つしかないロシアにはほとんど選択肢が1つしかないロシアにはほとんど選択肢が1つしかない んだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃんだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃんだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃ 高いんだ。パンチリとかトールS300、高いんだ。パンチリとかトールS300、高いんだ。パンチリとかトールS300、 そして有名なS400みたいなシステムそして有名なS400みたいなシステムそして有名なS400みたいなシステム から発射されるんだ。今説明したことに注目してみて。下の方は今説明したことに注目してみて。下の方は 安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ 高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯 の間には隙間があるんだ。安い武器が届かの間には隙間があるんだ。安い武器が届かの間には隙間があるんだ。安い武器が届か ないコードなんだ。そして何百万ドルもないコードなんだ。そして何百万ドルもないコードなんだ。そして何百万ドルも するミサイルを使うのはとんでもないするミサイルを使うのはとんでもないするミサイルを使うのはとんでもない 無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価 されてる暴空システムのど真ん中でさ、でされてる暴空システムのど真ん中でさ、でされてる暴空システムのど真ん中でさ、で 、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの 空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな 。答えは君が最初に見たあれだよ。。答えは君が最初に見たあれだよ。。答えは君が最初に見たあれだよ。 バルーンだ。高度8000mで気球がバルーンだ。高度8000mで気球がバルーンだ。高度8000mで気球が ドローンを運ぶ場地される痕跡はごくドローンを運ぶ場地される痕跡はごくドローンを運ぶ場地される痕跡はごく わずかなんだ。ホーネットはエンジンをわずかなんだ。ホーネットはエンジンをわずかなんだ。ホーネットはエンジンを 切っててもレーダーの反射はほとんどなく切っててもレーダーの反射はほとんどなく切っててもレーダーの反射はほとんどなく て熱もほぼ出さないんだ。て熱もほぼ出さないんだ。て熱もほぼ出さないんだ。 じゃあバルーンはどうなんだろう?じゃあバルーンはどうなんだろう?じゃあバルーンはどうなんだろう? バルーンも同じくらい目立たないし、もしバルーンも同じくらい目立たないし、もしバルーンも同じくらい目立たないし、もし かしたらもっとかもね。バルーンは静かにかしたらもっとかもね。バルーンは静かにかしたらもっとかもね。バルーンは静かに 上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定さ上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定さ上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定さ れたコードでドローンを自動で話すんだ。れたコードでドローンを自動で話すんだ。れたコードでドローンを自動で話すんだ。 コードで決まることもあるし、地図上用のコードで決まることもあるし、地図上用のコードで決まることもあるし、地図上用の 教会を超えた時かもしれないし、単純に教会を超えた時かもしれないし、単純に教会を超えた時かもしれないし、単純に タイマーで動くこともある。誰かがボタンタイマーで動くこともある。誰かがボタンタイマーで動くこともある。誰かがボタン を押す必要は全くないんだ。それでを押す必要は全くないんだ。それでを押す必要は全くないんだ。それで ホーネットは君が見た通りの動きをするんホーネットは君が見た通りの動きをするんホーネットは君が見た通りの動きをするん だ。自分で安定してそのまま確空し始めるだ。自分で安定してそのまま確空し始めるだ。自分で安定してそのまま確空し始める んだ。バッテリーを使わずにね。やっとんだ。バッテリーを使わずにね。やっとんだ。バッテリーを使わずにね。やっと エンジンをつけるのはターゲットの近くにエンジンをつけるのはターゲットの近くにエンジンをつけるのはターゲットの近くに 来てからだからほとんどバッテリーが満タ来てからだからほとんどバッテリーが満タ来てからだからほとんどバッテリーが満タ のままなんだ。最初に言ったあのポイントのままなんだ。最初に言ったあのポイントのままなんだ。最初に言ったあのポイント 覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。 それがドローンの後続距離を2倍時にはそれがドローンの後続距離を2倍時にはそれがドローンの後続距離を2倍時には それ以上に逃す理由なんだ。しかもロシアそれ以上に逃す理由なんだ。しかもロシアそれ以上に逃す理由なんだ。しかもロシア にとってはちょっと笑っちゃうくらいのにとってはちょっと笑っちゃうくらいのにとってはちょっと笑っちゃうくらいの ボーナスもあるんだ。こういうバルーンをボーナスもあるんだ。こういうバルーンをボーナスもあるんだ。こういうバルーンを 打ち落とすのは全然簡単じゃない。打ち落とすのは全然簡単じゃない。打ち落とすのは全然簡単じゃない。 パーティーの風船みたいにピンで割れるパーティーの風船みたいにピンで割れるパーティーの風船みたいにピンで割れる もんじゃないからね。もんじゃないからね。もんじゃないからね。 例えば1998年にカナダが気少観測用の例えば1998年にカナダが気少観測用の例えば1998年にカナダが気少観測用の バルーンに向かって約1000発も打ったバルーンに向かって約1000発も打ったバルーンに向かって約1000発も打った ことがあるんだ。それでもバルーンは落ちことがあるんだ。それでもバルーンは落ちことがあるんだ。それでもバルーンは落ち なかったんだ。高度8000mでも穴がなかったんだ。高度8000mでも穴がなかったんだ。高度8000mでも穴が 開いてもガスがゆっくり抜けるから開いてもガスがゆっくり抜けるから開いてもガスがゆっくり抜けるから バルーンが降りてくるのに何日もかかるバルーンが降りてくるのに何日もかかるバルーンが降りてくるのに何日もかかる ことがあるんだ。その間にドローンはもうことがあるんだ。その間にドローンはもうことがあるんだ。その間にドローンはもう 任務を終えてるってわけさ。任務を終えてるってわけさ。任務を終えてるってわけさ。 でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。 だってロシアにはそのコードまでだってロシアにはそのコードまでだってロシアにはそのコードまで 届くミサイルがあるからね。打つだけで届くミサイルがあるからね。打つだけで届くミサイルがあるからね。打つだけで いいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰いいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰いいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰 にも解決できない問題が出てきたんだ。にも解決できない問題が出てきたんだ。にも解決できない問題が出てきたんだ。 例えばロシアがその危機を発見して狙いを例えばロシアがその危機を発見して狙いを例えばロシアがその危機を発見して狙いを 定めてミサイルを打って打ち落とせたと定めてミサイルを打って打ち落とせたと定めてミサイルを打って打ち落とせたと しよう。技術的にはうまくいくんだ。でもしよう。技術的にはうまくいくんだ。でもしよう。技術的にはうまくいくんだ。でも 実際には経済的には第3次なんだよ。だっ実際には経済的には第3次なんだよ。だっ実際には経済的には第3次なんだよ。だっ てここでこの動画の最初からずっと隠しててここでこの動画の最初からずっと隠しててここでこの動画の最初からずっと隠して た数字を発表するからね。S修百みたいなた数字を発表するからね。S修百みたいなた数字を発表するからね。S修百みたいな システムのミサイルは1発打つのにシステムのミサイルは1発打つのにシステムのミサイルは1発打つのに 何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。 でもバルーンとドローンそれにガスを全部でもバルーンとドローンそれにガスを全部でもバルーンとドローンそれにガスを全部 合わせても全部で大体8000ドルから合わせても全部で大体8000ドルから合わせても全部で大体8000ドルから 2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対 側と比べてみてよ。それを全部側と比べてみてよ。それを全部側と比べてみてよ。それを全部 打ち落とそうとしても成功する保証もない打ち落とそうとしても成功する保証もない打ち落とそうとしても成功する保証もない のにロシアはまるで豪邸が変えるくらいのにロシアはまるで豪邸が変えるくらいのにロシアはまるで豪邸が変えるくらい 高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。 しかも豪邸1件どころか何件分にもなるしかも豪邸1件どころか何件分にもなるしかも豪邸1件どころか何件分にもなる ことだってある。それを何十回何百回もことだってある。それを何十回何百回もことだってある。それを何十回何百回も 繰り返すんだ。だからこんなの続けられる繰り返すんだ。だからこんなの続けられる繰り返すんだ。だからこんなの続けられる わけがないって分かるよね。それにロシアわけがないって分かるよね。それにロシアわけがないって分かるよね。それにロシア のミサイルの在庫だって無限じゃないんだのミサイルの在庫だって無限じゃないんだのミサイルの在庫だって無限じゃないんだ 。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてる。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてる。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてる んだ。公開情報によるとロシアは戦争中にんだ。公開情報によるとロシアは戦争中にんだ。公開情報によるとロシアは戦争中に すでにS400のバッテリーを40機以上すでにS400のバッテリーを40機以上すでにS400のバッテリーを40機以上 失っているらしい。それだけじゃないんだ失っているらしい。それだけじゃないんだ失っているらしい。それだけじゃないんだ 。モスクワはトルコに売ったシステムを。モスクワはトルコに売ったシステムを。モスクワはトルコに売ったシステムを 買い戻そうと[音楽]したり、インドと買い戻そうと[音楽]したり、インドと買い戻そうと[音楽]したり、インドと すでに契約していた納品を延期したりもしすでに契約していた納品を延期したりもしすでに契約していた納品を延期したりもし ているんだ。いくつかの攻撃では輸出用のているんだ。いくつかの攻撃では輸出用のているんだ。いくつかの攻撃では輸出用の マーキングがついたミサイルまで登場したマーキングがついたミサイルまで登場したマーキングがついたミサイルまで登場した んだ。つまり[音楽]んだ。つまり[音楽]んだ。つまり[音楽] ロシアで使うはずじゃなかったミサイルっロシアで使うはずじゃなかったミサイルっロシアで使うはずじゃなかったミサイルっ てことだよ。こういうサインの1つ1てことだよ。こういうサインの1つ1てことだよ。こういうサインの1つ1 つだけでもかなりのことを物語ってるよ。これらが全部揃ろうとロシアの備蓄がかなり厳しい状況にあるってことが分かるよ。本当にね。本当にね。 じゃあ今まで話したことを全部まとめてみて古車くらいの値段できる攻撃と発打つのに何百万もかかる防御があってその防御の弾薬もどんどん減ってきてるんだ。だから世界で番高い防御でも正直どうしようもないって言われてるんだよ。別に技術がないわけじゃないんだ。それは別に技術がないわけじゃないんだ。それは 計算が合わないからなんだよ。数学的には計算が合わないからなんだよ。数学的には計算が合わないからなんだよ。数学的には ウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初にウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初にウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初に 見たあの1つの風船を先売にしてみて。見たあの1つの風船を先売にしてみて。見たあの1つの風船を先売にしてみて。 大体そんな感じでウクライナはそれくらい大体そんな感じでウクライナはそれくらい大体そんな感じでウクライナはそれくらい の数を空に溶かしてるんだよ。2025年の数を空に溶かしてるんだよ。2025年の数を空に溶かしてるんだよ。2025年 の終わりからすでに1000個以上の風船の終わりからすでに1000個以上の風船の終わりからすでに1000個以上の風船 がいろんな目的でロシアの領土に飛ばされがいろんな目的でロシアの領土に飛ばされがいろんな目的でロシアの領土に飛ばされ てるんだ。そして今ホーネットを搭載したてるんだ。そして今ホーネットを搭載したてるんだ。そして今ホーネットを搭載した 新しいタイプが出てきたことで今まで安全新しいタイプが出てきたことで今まで安全新しいタイプが出てきたことで今まで安全 だと思われていたロシアの領土のあらゆるだと思われていたロシアの領土のあらゆるだと思われていたロシアの領土のあらゆる 場所がもう安全じゃなくなったんだ。これ場所がもう安全じゃなくなったんだ。これ場所がもう安全じゃなくなったんだ。これ は理論じゃないんだ。ホーネットはもうは理論じゃないんだ。ホーネットはもうは理論じゃないんだ。ホーネットはもう 実践で使われてるんだ。今まさにウクライナ国家警備隊のアゾフ第一軍団がウクライナ国家警備隊のアゾフ第一軍団が これらのドローンがロシアの補給路に対しこれらのドローンがロシアの補給路に対しこれらのドローンがロシアの補給路に対し て組織的に使われていることを確認したんて組織的に使われていることを確認したんて組織的に使われていることを確認したん だ。そしてパイロットたちはこう言ってるだ。そしてパイロットたちはこう言ってるだ。そしてパイロットたちはこう言ってる んだ。前線から最大160kmも後方のんだ。前線から最大160kmも後方のんだ。前線から最大160kmも後方の 道路をパトロールして占領下のドネツクの道路をパトロールして占領下のドネツクの道路をパトロールして占領下のドネツクの 上空も飛んでいるって。前線から50km上空も飛んでいるって。前線から50km上空も飛んでいるって。前線から50km 以上も離れてるんだ。2026年6月10以上も離れてるんだ。2026年6月10以上も離れてるんだ。2026年6月10 日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を 攻撃したんだ。その結果現地は停電になっ攻撃したんだ。その結果現地は停電になっ攻撃したんだ。その結果現地は停電になっ たんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクやたんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクやたんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクや 変電所がやられたんだ。レーダー危機や変電所がやられたんだ。レーダー危機や変電所がやられたんだ。レーダー危機や 完成党までやられたんだ。たった1度の完成党までやられたんだ。たった1度の完成党までやられたんだ。たった1度の 攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大 部分を失っちゃったんだ。その5日前、5部分を失っちゃったんだ。その5日前、5部分を失っちゃったんだ。その5日前、5 日には今度はクリミアに物資を送る鉄道が日には今度はクリミアに物資を送る鉄道が日には今度はクリミアに物資を送る鉄道が やられたんだ。そしてノボロシアっていうやられたんだ。そしてノボロシアっていうやられたんだ。そしてノボロシアっていう 半島への主要な軍事ルートの1つでロシア半島への主要な軍事ルートの1つでロシア半島への主要な軍事ルートの1つでロシア の交通量がガクっと減ったんだ。その減少の交通量がガクっと減ったんだ。その減少の交通量がガクっと減ったんだ。その減少 率はなんと71%にもなったんだ。で、率はなんと71%にもなったんだ。で、率はなんと71%にもなったんだ。で、 これ全部が積み重なった結果どうなったとこれ全部が積み重なった結果どうなったとこれ全部が積み重なった結果どうなったと 思う?思う?思う? 2014年にロシアがこの半島を取って2014年にロシアがこの半島を取って2014年にロシアがこの半島を取って からクリミアで最悪の燃料危機器が起きからクリミアで最悪の燃料危機器が起きからクリミアで最悪の燃料危機器が起き てるんだよ。それで滅たに弱みを認めないてるんだよ。それで滅たに弱みを認めないてるんだよ。それで滅たに弱みを認めない クレムリンもこの問題の大きさを公けにクレムリンもこの問題の大きさを公けにクレムリンもこの問題の大きさを公けに 認めざるを得なかったんだ。認めざるを得なかったんだ。認めざるを得なかったんだ。 で、ここまで見てきたことは全部ドローンで、ここまで見てきたことは全部ドローンで、ここまで見てきたことは全部ドローン でやられたんだよ。そして気球はその次のでやられたんだよ。そして気球はその次のでやられたんだよ。そして気球はその次の ステップ[音楽]なんだ。この同じステップ[音楽]なんだ。この同じステップ[音楽]なんだ。この同じ ホーネットをもっと深く、もっと安くホーネットをもっと深く、もっと安くホーネットをもっと深く、もっと安く ロシアが手の届かないと思っ[音楽]ていロシアが手の届かないと思っ[音楽]ていロシアが手の届かないと思っ[音楽]てい た標的にまで運ぶための解決策なんだ。見た標的にまで運ぶための解決策なんだ。見た標的にまで運ぶための解決策なんだ。見 てくれよ。言わせてくれ。この話はまだてくれよ。言わせてくれ。この話はまだてくれよ。言わせてくれ。この話はまだ 終わってないんだ。ウクライナが生産を終わってないんだ。ウクライナが生産を終わってないんだ。ウクライナが生産を 拡大して技術を磨いていくにつれてこれら拡大して技術を磨いていくにつれてこれら拡大して技術を磨いていくにつれてこれら の発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘にの発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘にの発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘に 投入されるのを目にすることになるだろう投入されるのを目にすることになるだろう投入されるのを目にすることになるだろう な。でもこの動画の1番大きな[音楽]教訓はでもこの動画の1番大きな[音楽]教訓は ウクライナやロシアのことじゃないかもウクライナやロシアのことじゃないかもウクライナやロシアのことじゃないかも しれないな。それはある幻想についてなんしれないな。それはある幻想についてなんしれないな。それはある幻想についてなん だ。だ。だ。 もっとお金を使えばもっと守れ[音楽]もっとお金を使えばもっと守れ[音楽]もっとお金を使えばもっと守れ[音楽] るっていう幻想だよ。ロシアは何十年もるっていう幻想だよ。ロシアは何十年もるっていう幻想だよ。ロシアは何十年も 何十億もかけ[音楽]て空に壁を作ってき何十億もかけ[音楽]て空に壁を作ってき何十億もかけ[音楽]て空に壁を作ってき たんだ。そしてウクライナは裏口を見つけたんだ。そしてウクライナは裏口を見つけたんだ。そしてウクライナは裏口を見つけ たんだ。先週ウクライナのどこか秘密の場所で先週ウクライナのどこか秘密の場所で ピンク色のミサイルが空に打ち上げられたピンク色のミサイルが空に打ち上げられたピンク色のミサイルが空に打ち上げられた んだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人んだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人んだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人 ならすぐ分かったけど、あの時あのならすぐ分かったけど、あの時あのならすぐ分かったけど、あの時あの ミサイルは何も攻撃しようとしてなかったミサイルは何も攻撃しようとしてなかったミサイルは何も攻撃しようとしてなかった んだ。あのミサイルは逆方向つまり上にんだ。あのミサイルは逆方向つまり上にんだ。あのミサイルは逆方向つまり上に 向かって飛んで空中で他のミサイルを向かって飛んで空中で他のミサイルを向かって飛んで空中で他のミサイルを 打ち落とすためのものだったんだ。俺が打ち落とすためのものだったんだ。俺が打ち落とすためのものだったんだ。俺が 言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の 奴らのことだよ。イスカンデルだ。それと金もな。これらはほぼ毎週それと金もな。これらはほぼ毎週 ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、 ここからがちょっと変な話になるんだよ。ここからがちょっと変な話になるんだよ。ここからがちょっと変な話になるんだよ。 なんでなんでなんで ミサイルを別のミサイルで打ち落とすのはミサイルを別のミサイルで打ち落とすのはミサイルを別のミサイルで打ち落とすのは 人類の工学が挑戦してきた中でも最も人類の工学が挑戦してきた中でも最も人類の工学が挑戦してきた中でも最も 難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別 の弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これの弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これの弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これ ができる国はほんのわずかしかないんだ。ができる国はほんのわずかしかないんだ。ができる国はほんのわずかしかないんだ。 アメリカ、イスラエル、ロシア、中国アメリカ、イスラエル、ロシア、中国アメリカ、イスラエル、ロシア、中国 くらいかな。それぞれの国が何十年もかけくらいかな。それぞれの国が何十年もかけくらいかな。それぞれの国が何十年もかけ て莫大なお金を使ってやっとできるようにて莫大なお金を使ってやっとできるようにて莫大なお金を使ってやっとできるように なったんだよ。これは簡単には新しいなったんだよ。これは簡単には新しいなったんだよ。これは簡単には新しい メンバーを受け入れないざされたクラブメンバーを受け入れないざされたクラブメンバーを受け入れないざされたクラブ みたいなもんなんだ。知ってると思うけど、ウクライナは今戦争知ってると思うけど、ウクライナは今戦争 中でお金も足りないし工場も爆撃されてる中でお金も足りないし工場も爆撃されてる中でお金も足りないし工場も爆撃されてる んだ。んだ。 そんな大変な状況でもウクライナはそのクラブの門を叩くことを決めたんだ。今は1人でなんでだって今日ロシアの今は1人でなんでだって今日ロシアの キンジャールがキエフに落ちてくる時それキンジャールがキエフに落ちてくる時それキンジャールがキエフに落ちてくる時それ を建物に命中する前に止められるものはを建物に命中する前に止められるものはを建物に命中する前に止められるものは この世にたった1つしかないからアメリカのパトリオットミサイルでも問題アメリカのパトリオットミサイルでも問題 があるんだ。ウクライナはこのミサイルにがあるんだ。ウクライナはこのミサイルにがあるんだ。ウクライナはこのミサイルに ついてとても心配なことを最近発見したんついてとても心配なことを最近発見したんついてとても心配なことを最近発見したん だ。ウクライナが何を発見したのか理解だ。ウクライナが何を発見したのか理解だ。ウクライナが何を発見したのか理解 するためには数ヶ月前に戻って一見するためには数ヶ月前に戻って一見するためには数ヶ月前に戻って一見 ウクライナとは関係なさそうな戦争を見てウクライナとは関係なさそうな戦争を見てウクライナとは関係なさそうな戦争を見て みる必要があるんだ。アメリカの対イランみる必要があるんだ。アメリカの対イランみる必要があるんだ。アメリカの対イラン 戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカ戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカ戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカ の基地やその同盟国の国々にミサイルやの基地やその同盟国の国々にミサイルやの基地やその同盟国の国々にミサイルや ドローンを打ち込み続けていたんだ。ドローンを打ち込み続けていたんだ。ドローンを打ち込み続けていたんだ。 そしてアメリカは唯一の方法で応じたんだそしてアメリカは唯一の方法で応じたんだそしてアメリカは唯一の方法で応じたんだ 。。。 パトリオットミサイルを打ちまくったんだよ。たくさんのパトリオットをね。なんてこった。なんてこった。 対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月 ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃 ミサイルの在庫の半分以上、つまりミサイルの在庫の半分以上、つまりミサイルの在庫の半分以上、つまり 1000発から1400発を40日間で1000発から1400発を40日間で1000発から1400発を40日間で 使い果たしたんだ。それはアメリカだけの使い果たしたんだ。それはアメリカだけの使い果たしたんだ。それはアメリカだけの 話じゃなかったんだよ。アナリストの推計話じゃなかったんだよ。アナリストの推計話じゃなかったんだよ。アナリストの推計 によるとサウジアラビア、UAE、によるとサウジアラビア、UAE、によるとサウジアラビア、UAE、 カタール、イスラエルのパトリオットカタール、イスラエルのパトリオットカタール、イスラエルのパトリオット ミサイルの在庫も合わせてほぼ90%もミサイルの在庫も合わせてほぼ90%もミサイルの在庫も合わせてほぼ90%も 減っちゃったんだ。これがどういう意味か減っちゃったんだ。これがどういう意味か減っちゃったんだ。これがどういう意味か 考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を 受け続けてる国にとってさ、ウクライナは受け続けてる国にとってさ、ウクライナは受け続けてる国にとってさ、ウクライナは ずっとこういうミサイルに頼ってきたのにずっとこういうミサイルに頼ってきたのにずっとこういうミサイルに頼ってきたのに 、気づいたらその在庫を持ってる国が別の、気づいたらその在庫を持ってる国が別の、気づいたらその在庫を持ってる国が別の 戦争で半分も使っちゃってたんだよ。戦争で半分も使っちゃってたんだよ。戦争で半分も使っちゃってたんだよ。 ウクライナの供給は遅くなったし、中にはウクライナの供給は遅くなったし、中にはウクライナの供給は遅くなったし、中には 止まっちゃったものもあるんだ。ある西側止まっちゃったものもあるんだ。ある西側止まっちゃったものもあるんだ。ある西側 の軍事ジャーナリストはこの状況を全然の軍事ジャーナリストはこの状況を全然の軍事ジャーナリストはこの状況を全然 遠慮なくズバっとまとめてたよ。遠慮なくズバっとまとめてたよ。遠慮なくズバっとまとめてたよ。 パトリオットみたいな迎撃ミサイル。パトリオットみたいな迎撃ミサイル。パトリオットみたいな迎撃ミサイル。 そんなの無理だよ。ウクライナには届かなそんなの無理だよ。ウクライナには届かなそんなの無理だよ。ウクライナには届かな いってさ。でもこの瞬間を1番よく表しいってさ。でもこの瞬間を1番よく表しいってさ。でもこの瞬間を1番よく表し てる言葉は内部から出てきたんだ。てる言葉は内部から出てきたんだ。てる言葉は内部から出てきたんだ。 ドミトリークレバはウクライナの外務大臣ドミトリークレバはウクライナの外務大臣ドミトリークレバはウクライナの外務大臣 だった人だよ。彼は何年も各国を回ってだった人だよ。彼は何年も各国を回ってだった人だよ。彼は何年も各国を回って パトリオットを懇願して回ってたんだ。パトリオットを懇願して回ってたんだ。パトリオットを懇願して回ってたんだ。 そして今彼はこう言ってるんだ。そして今彼はこう言ってるんだ。そして今彼はこう言ってるんだ。 パトリオットに頼れるのか?もう頼れないパトリオットに頼れるのか?もう頼れないパトリオットに頼れるのか?もう頼れない と思うよ。それが分かったことなんだ。と思うよ。それが分かったことなんだ。と思うよ。それが分かったことなんだ。 アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。 それにウクライナは自分たちがその列のそれにウクライナは自分たちがその列のそれにウクライナは自分たちがその列の 1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろ1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろ1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろ にいるって気づいたんだ。イスラエルのにいるって気づいたんだ。イスラエルのにいるって気づいたんだ。イスラエルの 後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう 思ってるよね。なるほど。在庫が減った。思ってるよね。なるほど。在庫が減った。思ってるよね。なるほど。在庫が減った。 でもまた作ればいいだけでしょ。まさにでもまた作ればいいだけでしょ。まさにでもまた作ればいいだけでしょ。まさに それがウクライナが期待していたことなんそれがウクライナが期待していたことなんそれがウクライナが期待していたことなん だ。そしてそこで2つ目の悪い知らせがだ。そしてそこで2つ目の悪い知らせがだ。そしてそこで2つ目の悪い知らせが 入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は 新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった 172発しか受け取っていないんだ。172発しか受け取っていないんだ。172発しか受け取っていないんだ。 172発だよ。172発だよ。172発だよ。 先発以上打った分を補充するためにな。先発以上打った分を補充するためにな。先発以上打った分を補充するためにな。 予測によるとアメリカの在庫がイランとの予測によるとアメリカの在庫がイランとの予測によるとアメリカの在庫がイランとの 戦争前のレベルに戻るのは2029年に戦争前のレベルに戻るのは2029年に戦争前のレベルに戻るのは2029年に なるらしい。うん。そう君が聞いた通りだなるらしい。うん。そう君が聞いた通りだなるらしい。うん。そう君が聞いた通りだ よ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃よ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃よ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃 ミサイルの生産量は月に大体60から65ミサイルの生産量は月に大体60から65ミサイルの生産量は月に大体60から65 発くらいなんだ。問題が分かるかい?発くらいなんだ。問題が分かるかい?発くらいなんだ。問題が分かるかい? ゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめ てくれたんだ。今の課題に比べたらそんなてくれたんだ。今の課題に比べたらそんなてくれたんだ。今の課題に比べたらそんな のは大したことないよ。[音楽]その間のは大したことないよ。[音楽]その間のは大したことないよ。[音楽]その間 国境の向こう側では時計が逆方向に進んで国境の向こう側では時計が逆方向に進んで国境の向こう側では時計が逆方向に進んで いるんだ。ウクライナの軍事情報によるといるんだ。ウクライナの軍事情報によるといるんだ。ウクライナの軍事情報によると 、ロシアは2年間で約700発の、ロシアは2年間で約700発の、ロシアは2年間で約700発の イスカンデルミサイルを生産していて、イスカンデルミサイルを生産していて、イスカンデルミサイルを生産していて、 [音楽]さらに金ジャールも何十発も作っ[音楽]さらに金ジャールも何十発も作っ[音楽]さらに金ジャールも何十発も作っ ているらしい。それらを全部合わせるとているらしい。それらを全部合わせるとているらしい。それらを全部合わせると 年間で800発から1000発の弾道年間で800発から1000発の弾道年間で800発から1000発の弾道 ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体 でこれらのミサイルを迎撃できる能力がでこれらのミサイルを迎撃できる能力がでこれらのミサイルを迎撃できる能力が どれくらいか知ってる?年間で大体300どれくらいか知ってる?年間で大体300どれくらいか知ってる?年間で大体300 発くらいだよ。西側がミサイルを1発くらいだよ。西側がミサイルを1発くらいだよ。西側がミサイルを1 [音楽]発打ち落とすごとにロシアは3発[音楽]発打ち落とすごとにロシアは3発[音楽]発打ち落とすごとにロシアは3発 作ってるんだ。ウクライナの情報機関に作ってるんだ。ウクライナの情報機関に作ってるんだ。ウクライナの情報機関に よるとロシア[音楽]は自分たちの備蓄をよるとロシア[音楽]は自分たちの備蓄をよるとロシア[音楽]は自分たちの備蓄を 減らすことなく1ヶ月に最大100発の減らすことなく1ヶ月に最大100発の減らすことなく1ヶ月に最大100発の 弾道ミサイルをウクライナに打ち込める弾道ミサイルをウクライナに打ち込める弾道ミサイルをウクライナに打ち込める [音楽]らしいよ。ロシアは使った分を[音楽]らしいよ。ロシアは使った分を[音楽]らしいよ。ロシアは使った分を ちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃ ないんだ。しかも値段の問題もあるんだよないんだ。しかも値段の問題もあるんだよないんだ。しかも値段の問題もあるんだよ ね。パトリオットミサイルを一発打つだけね。パトリオットミサイルを一発打つだけね。パトリオットミサイルを一発打つだけ でほぼ400万ドルもかかる。でほぼ400万ドルもかかる。でほぼ400万ドルもかかる。 でもここで1番の問題はお金じゃないんだでもここで1番の問題はお金じゃないんだでもここで1番の問題はお金じゃないんだ 。それは生産ラインが全然追いついてな。それは生産ラインが全然追いついてな。それは生産ラインが全然追いついてな いってことなんだよ。ゼレンツキーもいってことなんだよ。ゼレンツキーもいってことなんだよ。ゼレンツキーも [音楽]最後の切札を使おうとしたんだ。[音楽]最後の切札を使おうとしたんだ。[音楽]最後の切札を使おうとしたんだ。 ゼレンツキーはアメリカに正式にゼレンツキーはアメリカに正式にゼレンツキーはアメリカに正式に ウクライナ国内でパトリオット迎撃ウクライナ国内でパトリオット迎撃ウクライナ国内でパトリオット迎撃 ミサイルを生産する許可を求めたんだ。ミサイルを生産する許可を求めたんだ。ミサイルを生産する許可を求めたんだ。 ホワイトハウスにも手紙を送っ[音楽]たホワイトハウスにも手紙を送っ[音楽]たホワイトハウスにも手紙を送っ[音楽]た し、議会にも送ったんだ。でも今のところし、議会にも送ったんだ。でも今のところし、議会にも送ったんだ。でも今のところ 返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。 ライセンス生産も許してくれないんだ。ライセンス生産も許してくれないんだ。ライセンス生産も許してくれないんだ。 残された道は1つだけ。1残された道は1つだけ。1残された道は1つだけ。1 番難しいやつだよ。ゼロから作るしかないんだ。そしてここでこの話の中で番意外な会社が登場するんだ。そしてピンクのミサイルの謎の答えもここにあるんだ。ファポイントは年に誕生したんだ。国営じゃないんだ。古いソ連ンの産業から来たわけじゃないんだ。18人の従業員で始まったんだ。18人の従業員で始まったんだ。 そして今では2200人以上の人が働いそして今では2200人以上の人が働いそして今では2200人以上の人が働い てるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。てるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。てるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。 イリーナテレクって人だよ。彼女は進仰のイリーナテレクって人だよ。彼女は進仰のイリーナテレクって人だよ。彼女は進仰の 最初の日々にロシアに占領された村から最初の日々にロシアに占領された村から最初の日々にロシアに占領された村から 逃げてきたんだ。彼女の車には今でも逃げてきたんだ。彼女の車には今でも逃げてきたんだ。彼女の車には今でも ロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。ロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。ロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。 それでピンク色は?それがあの会社のそれでピンク色は?それがあの会社のそれでピンク色は?それがあの会社の トレードマークになったんだよ。以来にはトレードマークになったんだよ。以来にはトレードマークになったんだよ。以来には 2つのバージョンがあるんだ。どっちも2つのバージョンがあるんだ。どっちも2つのバージョンがあるんだ。どっちも 面白いよ。アメリカのメディアによると面白いよ。アメリカのメディアによると面白いよ。アメリカのメディアによると 最初のミサイルが工場のミスでピンク色に最初のミサイルが工場のミスでピンク色に最初のミサイルが工場のミスでピンク色に なっちゃってチームがその色を受け入れるなっちゃってチームがその色を受け入れるなっちゃってチームがその色を受け入れる ことにしたんだってさ。でもテレク本人はことにしたんだってさ。でもテレク本人はことにしたんだってさ。でもテレク本人は 違う話をしてるんだ。それは男社会の業界違う話をしてるんだ。それは男社会の業界違う話をしてるんだ。それは男社会の業界 を女性が仕切ってるっていう車内のを女性が仕切ってるっていう車内のを女性が仕切ってるっていう車内の ジョークだったんだよ。彼女はこう言ったジョークだったんだよ。彼女はこう言ったジョークだったんだよ。彼女はこう言った んだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何んだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何んだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何 が起こると思う?別に広いことなんて起きが起こると思う?別に広いことなんて起きが起こると思う?別に広いことなんて起き ないよ。でもミサイルがピンク色になるかないよ。でもミサイルがピンク色になるかないよ。でもミサイルがピンク色になるか もね。それが製造ミスでもただのジョークもね。それが製造ミスでもただのジョークもね。それが製造ミスでもただのジョーク でもね。実はその会社で1番有名なピンクでもね。実はその会社で1番有名なピンクでもね。実はその会社で1番有名なピンク 色のミサイルには鳥の名前までつけられた色のミサイルには鳥の名前までつけられた色のミサイルには鳥の名前までつけられた んだ。フラミンゴ。それにフラミンゴはんだ。フラミンゴ。それにフラミンゴはんだ。フラミンゴ。それにフラミンゴは 飾りじゃないんだ。今年の2月、フラミングミサイルがロシア今年の2月、フラミングミサイルがロシア 国内1400kmの場所にある国内1400kmの場所にある国内1400kmの場所にある ボトキンスク工場を攻撃したんだ。ボトキンスク工場を攻撃したんだ。ボトキンスク工場を攻撃したんだ。 ボトキンスはただの工場じゃないんだ。ボトキンスはただの工場じゃないんだ。ボトキンスはただの工場じゃないんだ。 あそこはロシアが時刻の弾道ミサイルあそこはロシアが時刻の弾道ミサイルあそこはロシアが時刻の弾道ミサイル イスカンデルを含めて作ってる場所なんだイスカンデルを含めて作ってる場所なんだイスカンデルを含めて作ってる場所なんだ よ。つまりピンクのミサイルを作ってるよ。つまりピンクのミサイルを作ってるよ。つまりピンクのミサイルを作ってる 会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで 飛ばしてちゃんと命中させる技術があ飛ばしてちゃんと命中させる技術があ飛ばしてちゃんと命中させる技術があ るって証明したってことだよ。それでるって証明したってことだよ。それでるって証明したってことだよ。それで たった3年しか経ってない会社がロシアたった3年しか経ってない会社がロシアたった3年しか経ってない会社がロシア 国内のミサイル工場をやっつけたら国内のミサイル工場をやっつけたら国内のミサイル工場をやっつけたら ヨーロッパの政府も注目するよね。あまりヨーロッパの政府も注目するよね。あまりヨーロッパの政府も注目するよね。あまり にも注目されたからデンマークが前例のにも注目されたからデンマークが前例のにも注目されたからデンマークが前例の ないことをやったんだ。デンマークはないことをやったんだ。デンマークはないことをやったんだ。デンマークは ファイアポイント者の向場を時刻にファイアポイント者の向場を時刻にファイアポイント者の向場を時刻に [音楽]立てるために20以上の法律や[音楽]立てるために20以上の法律や[音楽]立てるために20以上の法律や 規則を一時的に停止して、しかもF35規則を一時的に停止して、しかもF35規則を一時的に停止して、しかもF35 戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを 急いだんだ。これが那の中で初めて作ら急いだんだ。これが那の中で初めて作ら急いだんだ。これが那の中で初めて作ら れるウクライナの武器工場なんだ。れるウクライナの武器工場なんだ。れるウクライナの武器工場なんだ。 ヨーロッパの国がたった3年しか経っていヨーロッパの国がたった3年しか経っていヨーロッパの国がたった3年しか経ってい ないウクライナの会社のために自分たちのないウクライナの会社のために自分たちのないウクライナの会社のために自分たちの 官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて 野心[音楽]的な会社で、しかも戦争の野心[音楽]的な会社で、しかも戦争の野心[音楽]的な会社で、しかも戦争の 真った田中で急成長したものにはよくある真った田中で急成長したものにはよくある真った田中で急成長したものにはよくある けど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。けど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。けど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。 でもその会社だけが誰も引き受けなかったでもその会社だけが誰も引き受けなかったでもその会社だけが誰も引き受けなかった 任務を引き受けたんだよ。そしてその会社任務を引き受けたんだよ。そしてその会社任務を引き受けたんだよ。そしてその会社 が作ったものには形そのものに隠れた皮肉が作ったものには形そのものに隠れた皮肉が作ったものには形そのものに隠れた皮肉 が込められてるんだ。そのが込められてるんだ。そのが込められてるんだ。その インターセプターの名前はFP7Xだよ。インターセプターの名前はFP7Xだよ。インターセプターの名前はFP7Xだよ。 全長が7m20cmから25cmぐらいだ全長が7m20cmから25cmぐらいだ全長が7m20cmから25cmぐらいだ よ。よ。よ。 ボディは複合素材でできてるんだ。それに最高速度は毎秒2000mにもなるんだ。2000mにもなるんだ。 音速の5倍以上の速さだよ。音速の5倍以上の速さだよ。音速の5倍以上の速さだよ。 そしてここで皮肉な話があるんだ。このミサイルの形はから生まれたわけじゃないんだ。これはソレンのミサイルの形状から派生してるんだ。今でもS300システムS300システム で使われているのと同じデザインなんだ。S400S400 でも同じだよ。これはロシア自身の空システムなんだ。もう1回言わしてだってほとんど市体だもう1回言わしてだってほとんど市体だ からさ。ウクライナをロシアの攻撃からからさ。ウクライナをロシアの攻撃からからさ。ウクライナをロシアの攻撃から 守れるミサイルはロシア製ルのDNAを守れるミサイルはロシア製ルのDNAを守れるミサイルはロシア製ルのDNAを 持ってるんだ。ウクライナは自分たちが持ってるんだ。ウクライナは自分たちが持ってるんだ。ウクライナは自分たちが よく知ってるソレン時代の技術を受け継いよく知ってるソレン時代の技術を受け継いよく知ってるソレン時代の技術を受け継い でその武器を作った相手に向けて使ってるでその武器を作った相手に向けて使ってるでその武器を作った相手に向けて使ってる んだ。でも中身は全然別物なんだよ。んだ。でも中身は全然別物なんだよ。んだ。でも中身は全然別物なんだよ。 そしてその中身はヨーロッパのものなんだそしてその中身はヨーロッパのものなんだそしてその中身はヨーロッパのものなんだ 。4。4。4 月にファイアポイントはドイツのディールディフェンスと契約を結んだんだ。あの有名なイリスティステムを作ってる会社でミサイルの目を提供するんだ。気候の最終でターゲットを見つけるサーのことだよ。ヨーロッパ来のミサイルメーカーMBDAMBDA も開発に協力してるんだ。令はルウェイのコングスベルグが担当してるよ。レーダーはサーブやタレス、ヘンソルトレーダーはサーブやタレス、ヘンソルト みたいな大手企業のものなんだ。このみたいな大手企業のものなんだ。このみたいな大手企業のものなんだ。この システム全体には北王の女神の名前までシステム全体には北王の女神の名前までシステム全体には北王の女神の名前まで つけられてるんだ。フレア。つけられてるんだ。フレア。つけられてるんだ。フレア。 これがどういう意味か分かる?これはこれがどういう意味か分かる?これはこれがどういう意味か分かる?これは ウクライナのミサイルが単独でやったことウクライナのミサイルが単独でやったことウクライナのミサイルが単独でやったこと じゃない。ヨーロッパがこっそりじゃない。ヨーロッパがこっそりじゃない。ヨーロッパがこっそり パトリオットに変わるプランBを用意してパトリオットに変わるプランBを用意してパトリオットに変わるプランBを用意して るってことだよ。そしてその値段が急いるってことだよ。そしてその値段が急いるってことだよ。そしてその値段が急い でる理由を説明してる[音楽]んだ。でる理由を説明してる[音楽]んだ。でる理由を説明してる[音楽]んだ。 さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃 ミサイルは1発あたり約380万ドルもミサイルは1発あたり約380万ドルもミサイルは1発あたり約380万ドルも するんだ。ウクライナのミサイルはするんだ。ウクライナのミサイルはするんだ。ウクライナのミサイルは 70万ドルだ。パトリオットより5倍以上70万ドルだ。パトリオットより5倍以上70万ドルだ。パトリオットより5倍以上 も安いんだ。それと面白いポイントがあるも安いんだ。それと面白いポイントがあるも安いんだ。それと面白いポイントがある んだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求めんだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求めんだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求め てサプライヤーたちにコンペを開いたんだてサプライヤーたちにコンペを開いたんだてサプライヤーたちにコンペを開いたんだ 。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。 実はアメリカの将軍がこのコンセプトに実はアメリカの将軍がこのコンセプトに実はアメリカの将軍がこのコンセプトに ついて[音楽]書いた記事でウクライナのついて[音楽]書いた記事でウクライナのついて[音楽]書いた記事でウクライナの ミサイルの画像を使って説明してたんだ。ミサイルの画像を使って説明してたんだ。ミサイルの画像を使って説明してたんだ。 見ての通り生徒[音楽]が今やお手本に見ての通り生徒[音楽]が今やお手本に見ての通り生徒[音楽]が今やお手本に なったってわけだ。そして面白いのはなったってわけだ。そして面白いのはなったってわけだ。そして面白いのは すでに3回のテストが撮影されてすでに3回のテストが撮影されてすでに3回のテストが撮影されて るってことなんだ。最初の飛行は2月、2るってことなんだ。最初の飛行は2月、2るってことなんだ。最初の飛行は2月、2 回目は3月だったよ。そして6月のテスト回目は3月だったよ。そして6月のテスト回目は3月だったよ。そして6月のテスト 。これが多分1番重要なんだ。なぜなら。これが多分1番重要なんだ。なぜなら。これが多分1番重要なんだ。なぜなら これは初めて完全に誘導された飛行でこれは初めて完全に誘導された飛行でこれは初めて完全に誘導された飛行で ミサイルが空中で起動したからなんだよ。ミサイルが空中で起動したからなんだよ。ミサイルが空中で起動したからなんだよ。 フィナンシャルタイムズに[音楽]よるとフィナンシャルタイムズに[音楽]よるとフィナンシャルタイムズに[音楽]よると そのミサイルは高度25kmまで到達したそのミサイルは高度25kmまで到達したそのミサイルは高度25kmまで到達した んだ。それは以前はパトリオットの領域んだ。それは以前はパトリオットの領域んだ。それは以前はパトリオットの領域 だったんだ。会社の共同創設者[音楽]はだったんだ。会社の共同創設者[音楽]はだったんだ。会社の共同創設者[音楽]は 新聞にテストを認めて量産は早ければ8月新聞にテストを認めて量産は早ければ8月新聞にテストを認めて量産は早ければ8月 にも始まって1日に3発のミサイルを作れにも始まって1日に3発のミサイルを作れにも始まって1日に3発のミサイルを作れ るって言ってたよ。でももちろんこれからるって言ってたよ。でももちろんこれからるって言ってたよ。でももちろんこれから の道のりはまだまだ長いよ。本当の意味での道のりはまだまだ長いよ。本当の意味での道のりはまだまだ長いよ。本当の意味で の最初の迎撃は2027年の終わりに予定の最初の迎撃は2027年の終わりに予定の最初の迎撃は2027年の終わりに予定 されてるんだ。それまではフレアはまだされてるんだ。それまではフレアはまだされてるんだ。それまではフレアはまだ 賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ 気づいて欲しいんだ。これがこの動画で気づいて欲しいんだ。これがこの動画で気づいて欲しいんだ。これがこの動画で 1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗し1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗し1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗し てもそれを作るって決めた時点でもう真実てもそれを作るって決めた時点でもう真実てもそれを作るって決めた時点でもう真実 は明らかになってるんだ。アメリカの保護は明らかになってるんだ。アメリカの保護は明らかになってるんだ。アメリカの保護 が当たり前だった時代はもう現実じゃが当たり前だった時代はもう現実じゃが当たり前だった時代はもう現実じゃ なくなったんだ。なくなったんだ。なくなったんだ。 まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前 に頼りにしてたものだったんだ。そんなに頼りにしてたものだったんだ。そんなに頼りにしてたものだったんだ。そんな 時代はもう終わったんだ。ウクライナは時代はもう終わったんだ。ウクライナは時代はもう終わったんだ。ウクライナは ただ最初にその知らせを受け取った国だっただ最初にその知らせを受け取った国だっただ最初にその知らせを受け取った国だっ ただけだ。爆撃の中でそういうことにただけだ。爆撃の中でそういうことにただけだ。爆撃の中でそういうことに 気づく唯一の国だからな。例えば気づく唯一の国だからな。例えば気づく唯一の国だからな。例えば イスラエルみたいに多くの国は自分たちのイスラエルみたいに多くの国は自分たちのイスラエルみたいに多くの国は自分たちの 盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たち盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たち盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たち の盾を作っているところなんだ。しかもの盾を作っているところなんだ。しかもの盾を作っているところなんだ。しかも その盾はピンク色なんだよ。これから何が起こるかよく見ててね。5月これから何が起こるかよく見ててね。5月 30日の夜明け前だよ。君が見てるのは30日の夜明け前だよ。君が見てるのは30日の夜明け前だよ。君が見てるのは ウクライナのドローンオペレーターが見ウクライナのドローンオペレーターが見ウクライナのドローンオペレーターが見 てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒 だね。そしてあそこにいるのは前線からだね。そしてあそこにいるのは前線からだね。そしてあそこにいるのは前線から 100km離れた場所で眠っているロシア100km離れた場所で眠っているロシア100km離れた場所で眠っているロシア 兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてる兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてる兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてる んだ。占領地のど真ん中だよ。あそこならんだ。占領地のど真ん中だよ。あそこならんだ。占領地のど真ん中だよ。あそこなら 安全だと思ってたんだ。でも実際は違った安全だと思ってたんだ。でも実際は違った安全だと思ってたんだ。でも実際は違った んだ。この男たちは第64団の連中だよ。そのこの男たちは第64団の連中だよ。その 名前だけじゃ何もわからないよ。でも名前だけじゃ何もわからないよ。でも名前だけじゃ何もわからないよ。でも キエフの近くの小さな町の名前なら全てをキエフの近くの小さな町の名前なら全てをキエフの近くの小さな町の名前なら全てを 物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。 2022年にロシア軍は部茶を占領したん2022年にロシア軍は部茶を占領したん2022年にロシア軍は部茶を占領したん だ。として撤退した時、世界は彼らが残しだ。として撤退した時、世界は彼らが残しだ。として撤退した時、世界は彼らが残し た恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。た恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。た恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。 手を縛られたまま処刑された民間人たち。手を縛られたまま処刑された民間人たち。手を縛られたまま処刑された民間人たち。 集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の 責任者とされたのがまさにこの旅談だった責任者とされたのがまさにこの旅談だった責任者とされたのがまさにこの旅談だった んだ。プーチンはバするどころか逆にそのんだ。プーチンはバするどころか逆にそのんだ。プーチンはバするどころか逆にその 旅談を英雄として表彰したんだ。4年後旅談を英雄として表彰したんだ。4年後旅談を英雄として表彰したんだ。4年後 ウクライナのドローンが寝ているところをウクライナのドローンが寝ているところをウクライナのドローンが寝ているところを 見つけたのがこの旅談だったんだ。として見つけたのがこの旅談だったんだ。として見つけたのがこの旅談だったんだ。として 攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナ攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナ攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナ の兵士が1人も地面に足を踏み入れることの兵士が1人も地面に足を踏み入れることの兵士が1人も地面に足を踏み入れること なくだよ。復讐は果たされたんだ。でもなくだよ。復讐は果たされたんだ。でもなくだよ。復讐は果たされたんだ。でも それはこの話の中で1番重要じゃない部分それはこの話の中で1番重要じゃない部分それはこの話の中で1番重要じゃない部分 なんだ。だって誰も口にしていない疑問がなんだ。だって誰も口にしていない疑問がなんだ。だって誰も口にしていない疑問が あるからさ。ウクライナはどうやってこのあるからさ。ウクライナはどうやってこのあるからさ。ウクライナはどうやってこの 男たちを見つけたんだろう。ドローンは男たちを見つけたんだろう。ドローンは男たちを見つけたんだろう。ドローンは どうやってまさにその夜その場所。しかもどうやってまさにその夜その場所。しかもどうやってまさにその夜その場所。しかも 100kmも奥深くにたどり着けたんだ。100kmも奥深くにたどり着けたんだ。100kmも奥深くにたどり着けたんだ。 としてこれらの質問への答えが戦争全体をとしてこれらの質問への答えが戦争全体をとしてこれらの質問への答えが戦争全体を 変えたんだ。変えたんだ。変えたんだ。 だって彼らが使ったのは武器じゃなかっただって彼らが使ったのは武器じゃなかっただって彼らが使ったのは武器じゃなかった からさ。それは予想外のものでつい最近からさ。それは予想外のものでつい最近からさ。それは予想外のものでつい最近 までGoogleマップを更新するためにまでGoogleマップを更新するためにまでGoogleマップを更新するために 使われてたものだったんだ。君が[音楽]使われてたものだったんだ。君が[音楽]使われてたものだったんだ。君が[音楽] 今見た攻撃はドンが良かっただけじゃない今見た攻撃はドンが良かっただけじゃない今見た攻撃はドンが良かっただけじゃない んだ。特別な作戦でもなかったんだ。何んだ。特別な作戦でもなかったんだ。何んだ。特別な作戦でもなかったんだ。何 ヶ月も計画されたものでもないんだ。ただヶ月も計画されたものでもないんだ。ただヶ月も計画されたものでもないんだ。ただ の日常業務だったんだ。それはちょうどの日常業務だったんだ。それはちょうどの日常業務だったんだ。それはちょうど 発表した舞台の[音楽]また1晩の仕事発表した舞台の[音楽]また1晩の仕事発表した舞台の[音楽]また1晩の仕事 だったんだ。現代史場どの軍隊も公表しただったんだ。現代史場どの軍隊も公表しただったんだ。現代史場どの軍隊も公表した ことのない数字を発表した[音楽]舞台なことのない数字を発表した[音楽]舞台なことのない数字を発表した[音楽]舞台な んだ。6月4日、ウクライナのドローンんだ。6月4日、ウクライナのドローンんだ。6月4日、ウクライナのドローン [音楽]部隊の司令官ロバートブロブディ[音楽]部隊の司令官ロバートブロブディ[音楽]部隊の司令官ロバートブロブディ が1年間の作戦の成果を発表したんだ。が1年間の作戦の成果を発表したんだ。が1年間の作戦の成果を発表したんだ。 ウクライナ側の集計によるとデルタってウクライナ側の集計によるとデルタってウクライナ側の集計によるとデルタって いうデジタルシステムにミッションごとにいうデジタルシステムにミッションごとにいうデジタルシステムにミッションごとに 記録されてて、それぞれの攻撃の映像や記録されてて、それぞれの攻撃の映像や記録されてて、それぞれの攻撃の映像や 証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで 10万82人のロシア兵を戦闘不能に10万82人のロシア兵を戦闘不能に10万82人のロシア兵を戦闘不能に [音楽]したんだ。それを358日間で[音楽]したんだ。それを358日間で[音楽]したんだ。それを358日間で やったんだ。これがどれだけすごいことかやったんだ。これがどれだけすごいことかやったんだ。これがどれだけすごいことか 分かってもらうために言うと、プーチンが分かってもらうために言うと、プーチンが分かってもらうために言うと、プーチンが 2022年にウクライナに進行した時、彼2022年にウクライナに進行した時、彼2022年にウクライナに進行した時、彼 はその作戦に約19万人の兵士を投入したはその作戦に約19万人の兵士を投入したはその作戦に約19万人の兵士を投入した んだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧んだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧んだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧 できると思ってたんだ。でもたった1つのできると思ってたんだ。でもたった1つのできると思ってたんだ。でもたった1つの ウクライナ部隊が1年でその人数の半分ウクライナ部隊が1年でその人数の半分ウクライナ部隊が1年でその人数の半分 以上を倒したんだよ。でもこのデータには以上を倒したんだよ。でもこのデータには以上を倒したんだよ。でもこのデータには 合計よりももっと衝撃的なポイントがある合計よりももっと衝撃的なポイントがある合計よりももっと衝撃的なポイントがある んだ。10万人のうち5万3000人がんだ。10万人のうち5万3000人がんだ。10万人のうち5万3000人が なくなったんだ。4万6000人が怪我をなくなったんだ。4万6000人が怪我をなくなったんだ。4万6000人が怪我を したんだ。怪我人よりもなくなった人の方したんだ。怪我人よりもなくなった人の方したんだ。怪我人よりもなくなった人の方 が多かったんだ。ただの数字に見えるかもが多かったんだ。ただの数字に見えるかもが多かったんだ。ただの数字に見えるかも しれないけど。違うんだ。20世紀の戦争しれないけど。違うんだ。20世紀の戦争しれないけど。違うんだ。20世紀の戦争 では逆のことが起きてたんだよ。第日次では逆のことが起きてたんだよ。第日次では逆のことが起きてたんだよ。第日次 世界大戦では亡くなった人1人に対して世界大戦では亡くなった人1人に対して世界大戦では亡くなった人1人に対して 大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争 ではそれ以上3人以上だったんだ。ではそれ以上3人以上だったんだ。ではそれ以上3人以上だったんだ。 アフガニスタンでは亡くなった人1人にアフガニスタンでは亡くなった人1人にアフガニスタンでは亡くなった人1人に 対してほぼ10人が負傷してたんだ。今の対してほぼ10人が負傷してたんだ。今の対してほぼ10人が負傷してたんだ。今の ロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。ロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。ロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。 そしてその味方として1番ありそうなのはそしてその味方として1番ありそうなのはそしてその味方として1番ありそうなのは ちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側はちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側はちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側は ただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃ ないんだよ。どこを狙って当てるかないんだよ。どこを狙って当てるかないんだよ。どこを狙って当てるか ちゃんと選んでるんだ。確かにこれらのちゃんと選んでるんだ。確かにこれらのちゃんと選んでるんだ。確かにこれらの 数字は戦争の両側から出てきてるんだ。数字は戦争の両側から出てきてるんだ。数字は戦争の両側から出てきてるんだ。 そしてこのチャンネルではいつもその出相そしてこのチャンネルではいつもその出相そしてこのチャンネルではいつもその出相 をちゃんと表示してる。でもこの傾向はをちゃんと表示してる。でもこの傾向はをちゃんと表示してる。でもこの傾向は 独立したところでも確認されてるんだよ。独立したところでも確認されてるんだよ。独立したところでも確認されてるんだよ。 メディアゾナっていうロシアの調査報道メディアゾナっていうロシアの調査報道メディアゾナっていうロシアの調査報道 グループがいるんだけど、彼らは死亡記事グループがいるんだけど、彼らは死亡記事グループがいるんだけど、彼らは死亡記事 や葬儀の告知を使って戦士者を数えてるんや葬儀の告知を使って戦士者を数えてるんや葬儀の告知を使って戦士者を数えてるん だ。名前で確認してるんだ。進行が始まっだ。名前で確認してるんだ。進行が始まっだ。名前で確認してるんだ。進行が始まっ てからロシア軍の戦士者は15万6000てからロシア軍の戦士者は15万6000てからロシア軍の戦士者は15万6000 人以上になってるよ。そして2025年が人以上になってるよ。そして2025年が人以上になってるよ。そして2025年が この戦争で1番ちな臭い年になるって指摘この戦争で1番ちな臭い年になるって指摘この戦争で1番ちな臭い年になるって指摘 してるんだ。前年よりも40%多く不法がしてるんだ。前年よりも40%多く不法がしてるんだ。前年よりも40%多く不法が 出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧い出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧い出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧い てくるんだ。なぜだろうって。この10万てくるんだ。なぜだろうって。この10万てくるんだ。なぜだろうって。この10万 人の原因となった舞台はウクライナ軍全体人の原因となった舞台はウクライナ軍全体人の原因となった舞台はウクライナ軍全体 のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍 のたった2%がウクライナがこの戦争でのたった2%がウクライナがこの戦争でのたった2%がウクライナがこの戦争で 破壊したもの全体の1/3を占めてるん破壊したもの全体の1/3を占めてるん破壊したもの全体の1/3を占めてるん だろう。で、その答えとして1だろう。で、その答えとして1だろう。で、その答えとして1 番分かりやすいのはドローンだよね。番分かりやすいのはドローンだよね。番分かりやすいのはドローンだよね。 うん。うん。うん。 ウクライナはドローンを持ってる。しかもたくさんね。でもその答えじゃ何も説明できてないよね。だってロシアも持ってるからさ。両方の国がね。毎年何百万ものドローンを作ってるんだ。今じゃドローンが全体の8割くらいの支障者を出してるんだ。8割くらいの支障者を出してるんだ。 総方でね。総方でね。総方でね。 ロシアはそれを本気で受け止めてドローンロシアはそれを本気で受け止めてドローンロシアはそれを本気で受け止めてドローン 戦争専用のセンターまで作ったんだ。戦争専用のセンターまで作ったんだ。戦争専用のセンターまで作ったんだ。 ルビーコン。ウクライナに追いつくためにルビーコン。ウクライナに追いつくためにルビーコン。ウクライナに追いつくために 技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ 武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらい武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらい武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらい の数だよ。それでもさ、片方だけが変わっの数だよ。それでもさ、片方だけが変わっの数だよ。それでもさ、片方だけが変わっ たんだ。この武器を支障者10万人を生むたんだ。この武器を支障者10万人を生むたんだ。この武器を支障者10万人を生む マシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じマシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じマシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じ 道具を持っている時。そして結果が正反対道具を持っている時。そして結果が正反対道具を持っている時。そして結果が正反対 ならその理由は道具にはないんだ。それはならその理由は道具にはないんだ。それはならその理由は道具にはないんだ。それは その道具をどう使うかにあるんだ。その道具をどう使うかにあるんだ。その道具をどう使うかにあるんだ。 ウクライナがやったこと。今からそれをウクライナがやったこと。今からそれをウクライナがやったこと。今からそれを 詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3 つのステップで起こったんだ。そしてつのステップで起こったんだ。そしてつのステップで起こったんだ。そして それぞれのステップで法毛が少しずつそれぞれのステップで法毛が少しずつそれぞれのステップで法毛が少しずつ 狭まっていった。最初のステップは組織家狭まっていった。最初のステップは組織家狭まっていった。最初のステップは組織家 だったんだ。25年6月、ウクライナはだったんだ。25年6月、ウクライナはだったんだ。25年6月、ウクライナは すでに存在していたドローン部隊をまとめすでに存在していたドローン部隊をまとめすでに存在していたドローン部隊をまとめ たんだ。[音楽]たんだ。[音楽]たんだ。[音楽] それまではそれぞれが独自に活動していたそれまではそれぞれが独自に活動していたそれまではそれぞれが独自に活動していた んだよ。そして全部をブローブドの式のもんだよ。そして全部をブローブドの式のもんだよ。そして全部をブローブドの式のも で1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台で1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台で1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台 が1つの組織になったんだ。それぞれのが1つの組織になったんだ。それぞれのが1つの組織になったんだ。それぞれの 任務はデルタで記録されて確認されるよう任務はデルタで記録されて確認されるよう任務はデルタで記録されて確認されるよう になったんだ。つまりもう大げさな数字をになったんだ。つまりもう大げさな数字をになったんだ。つまりもう大げさな数字を 叫んでごまかすことはできなくなったって叫んでごまかすことはできなくなったって叫んでごまかすことはできなくなったって ことさ。破壊したターゲットごとに画像がことさ。破壊したターゲットごとに画像がことさ。破壊したターゲットごとに画像が 保存されてるんだ。で、このシステムが保存されてるんだ。で、このシステムが保存されてるんだ。で、このシステムが 動いてると[音楽]どうなると思う?1日動いてると[音楽]どうなると思う?1日動いてると[音楽]どうなると思う?1日 に5000件のミッションだよ。年間でに5000件のミッションだよ。年間でに5000件のミッションだよ。年間で 165万件の戦闘ミッションだよ。それに165万件の戦闘ミッションだよ。それに165万件の戦闘ミッションだよ。それに 破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊 全体の在庫みたいな量なんだ。817体の全体の在庫みたいな量なんだ。817体の全体の在庫みたいな量なんだ。817体の 戦車だよ。1379戦車だよ。1379戦車だよ。1379 体の走行車両だ。[音楽]体の走行車両だ。[音楽]問の砲兵システムだ。この最後の数字に問の砲兵システムだ。この最後の数字に 注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガード注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガード注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガード だ。兵士が前進できるように道を切り開くだ。兵士が前進できるように道を切り開くだ。兵士が前進できるように道を切り開く んだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進むんだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進むんだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進む ことになる。1人で進む歩兵はこの戦争でことになる。1人で進む歩兵はこの戦争でことになる。1人で進む歩兵はこの戦争で は死んじまうんだ。でも組織だけじゃこのは死んじまうんだ。でも組織だけじゃこのは死んじまうんだ。でも組織だけじゃこの 動画の冒頭で君が見たことは説明できない動画の冒頭で君が見たことは説明できない動画の冒頭で君が見たことは説明できない んだ。[音楽]組織されたドローンでもんだ。[音楽]組織されたドローンでもんだ。[音楽]組織されたドローンでも まだ必要なものがある。それはターゲットまだ必要なものがある。それはターゲットまだ必要なものがある。それはターゲット にたどり着くことだ。そこで2つ目の動きにたどり着くことだ。そこで2つ目の動きにたどり着くことだ。そこで2つ目の動き が出てきたんだ。それが戦争の地図をが出てきたんだ。それが戦争の地図をが出てきたんだ。それが戦争の地図を 塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナ塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナ塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナ には軍隊がキルゾーンって呼ぶ[音楽]には軍隊がキルゾーンって呼ぶ[音楽]には軍隊がキルゾーンって呼ぶ[音楽] 死のゾーンがあったんだ。前線から死のゾーンがあったんだ。前線から死のゾーンがあったんだ。前線から 15kmとか20kmくらいの体場の15kmとか20kmくらいの体場の15kmとか20kmくらいの体場の エリアでそこでは動くものは何でもエリアでそこでは動くものは何でもエリアでそこでは動くものは何でも ドローンで破壊される可能性があるんだ。ドローンで破壊される可能性があるんだ。ドローンで破壊される可能性があるんだ。 本当に無かったよ。でもその範囲は狭かっ本当に無かったよ。でもその範囲は狭かっ本当に無かったよ。でもその範囲は狭かっ たんだ。素早く通り抜けた人は生き残れたたんだ。素早く通り抜けた人は生き残れたたんだ。素早く通り抜けた人は生き残れた んだ。今では中距離ドローンの新しい世代んだ。今では中距離ドローンの新しい世代んだ。今では中距離ドローンの新しい世代 が登場して[音楽]が登場して[音楽]が登場して[音楽] その範囲はおよそ100kmまで広がったその範囲はおよそ100kmまで広がったその範囲はおよそ100kmまで広がった んだ。100kmだよ。戦争の初めからんだ。100kmだよ。戦争の初めからんだ。100kmだよ。戦争の初めから 占領されているルンシではウクライナの第占領されているルンシではウクライナの第占領されているルンシではウクライナの第 3軍団が今空を支配しているのは自分たち3軍団が今空を支配しているのは自分たち3軍団が今空を支配しているのは自分たち のドローンだと主張しているんだ。攻撃はのドローンだと主張しているんだ。攻撃はのドローンだと主張しているんだ。攻撃は 200km以上の奥深くまで届いてるんだ200km以上の奥深くまで届いてるんだ200km以上の奥深くまで届いてるんだ 。ウクライナ軍の情報具はドネツクと。ウクライナ軍の情報具はドネツクと。ウクライナ軍の情報具はドネツクと クリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いたクリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いたクリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いた と発表したよ。それにロシアが南部へのと発表したよ。それにロシアが南部へのと発表したよ。それにロシアが南部への 主要な補給路として使っていたR280号主要な補給路として使っていたR280号主要な補給路として使っていたR280号 戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ば戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ば戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ば れるようになってるんだ。5月の終わりれるようになってるんだ。5月の終わりれるようになってるんだ。5月の終わり から民間の通行はできなくなってるんだ。から民間の通行はできなくなってるんだ。から民間の通行はできなくなってるんだ。 その影響は遠くまで広がってるんだ。その影響は遠くまで広がってるんだ。その影響は遠くまで広がってるんだ。 セバストポリではクリミアのセバストポリセバストポリではクリミアのセバストポリセバストポリではクリミアのセバストポリ では占量当局が1人あたりの燃料を20Lでは占量当局が1人あたりの燃料を20Lでは占量当局が1人あたりの燃料を20L に制限したんだ。それに物流用の車両だけに制限したんだ。それに物流用の車両だけに制限したんだ。それに物流用の車両だけ でも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1でも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1でも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1 年で2万6430年で2万6430年で2万6430 代も破壊されたんだ。そしてここで戦争に代も破壊されたんだ。そしてここで戦争に代も破壊されたんだ。そしてここで戦争に ついてあまり多くの人が理解していないついてあまり多くの人が理解していないついてあまり多くの人が理解していない ポイント[音楽]にたどり着くんだ。戦争ポイント[音楽]にたどり着くんだ。戦争ポイント[音楽]にたどり着くんだ。戦争 は銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラックは銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラックは銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラック で勝敗が決まるんだよ。補給がない前線はで勝敗が決まるんだよ。補給がない前線はで勝敗が決まるんだよ。補給がない前線は 腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写っ腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写っ腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写っ てたブチレ団への攻撃はまさにその地帯のてたブチレ団への攻撃はまさにその地帯のてたブチレ団への攻撃はまさにその地帯の 100km奥で起きたんだ。ロシアはそこ100km奥で起きたんだ。ロシアはそこ100km奥で起きたんだ。ロシアはそこ で安心して眠れると思ってた。でも今あるで安心して眠れると思ってた。でも今あるで安心して眠れると思ってた。でも今ある 問題に注目して欲しいんだ。100km先問題に注目して欲しいんだ。100km先問題に注目して欲しいんだ。100km先 を攻撃するには100km先まで素早くを攻撃するには100km先まで素早くを攻撃するには100km先まで素早く 見通せないといけない。だって何かが動い見通せないといけない。だって何かが動い見通せないといけない。だって何かが動い てるからね。ドローンが手探りで探しててるからね。ドローンが手探りで探しててるからね。ドローンが手探りで探して たらバッテリーの無駄遣いになるだけだよたらバッテリーの無駄遣いになるだけだよたらバッテリーの無駄遣いになるだけだよ 。ウクライナには目が必要だった。そこで。ウクライナには目が必要だった。そこで。ウクライナには目が必要だった。そこで 最初に約束したあの仕組みが登場するんだ最初に約束したあの仕組みが登場するんだ最初に約束したあの仕組みが登場するんだ 。Googleマapの仕組みだよ。それ。Googleマapの仕組みだよ。それ。Googleマapの仕組みだよ。それ がどうやって使われてるか分かるようにがどうやって使われてるか分かるようにがどうやって使われてるか分かるように オールストリートジャーナルが明かしたオールストリートジャーナルが明かしたオールストリートジャーナルが明かした 実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の 国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を 飛んでるどんなドローンから見てもそれは飛んでるどんなドローンから見てもそれは飛んでるどんなドローンから見てもそれは ただのサ路にしか見えなかったんだ。でもただのサ路にしか見えなかったんだ。でもただのサ路にしか見えなかったんだ。でも ウクライナ兵のスマホには衛星写真が送らウクライナ兵のスマホには衛星写真が送らウクライナ兵のスマホには衛星写真が送ら れてきてたんだ。そして新しい写真と同じれてきてたんだ。そして新しい写真と同じれてきてたんだ。そして新しい写真と同じ 場所の昔の写真を比べるだけで全部が見え場所の昔の写真を比べるだけで全部が見え場所の昔の写真を比べるだけで全部が見え てきたんだ。前はなかった建物が現れてたてきたんだ。前はなかった建物が現れてたてきたんだ。前はなかった建物が現れてた んだよ。それに軍トラックの新しいタイヤんだよ。それに軍トラックの新しいタイヤんだよ。それに軍トラックの新しいタイヤ の跡もあったんだ。確認した。ドローンの跡もあったんだ。確認した。ドローンの跡もあったんだ。確認した。ドローン 離陸するぞ。そして今見てるのはロシアの離陸するぞ。そして今見てるのはロシアの離陸するぞ。そして今見てるのはロシアの 弾薬が消えていくところだ。これらの映像弾薬が消えていくところだ。これらの映像弾薬が消えていくところだ。これらの映像 は民間の商業衛星からのものだ。主な会社は民間の商業衛星からのものだ。主な会社は民間の商業衛星からのものだ。主な会社 はコロラド州のバントールでアメリカ、はコロラド州のバントールでアメリカ、はコロラド州のバントールでアメリカ、 オランダ、そしてウクライナ自身のオランダ、そしてウクライナ自身のオランダ、そしてウクライナ自身の パートナーと一緒に運営してるんだ。パートナーと一緒に運営してるんだ。パートナーと一緒に運営してるんだ。 そしてここが出てきた部分だ。まるでそしてここが出てきた部分だ。まるでそしてここが出てきた部分だ。まるで フィクションみたいだよな。同じ衛星がフィクションみたいだよな。同じ衛星がフィクションみたいだよな。同じ衛星が GoogleMapプを更新したりGoogleMapプを更新したりGoogleMapプを更新したり [音楽]違法漁業を監視したりしてたんだ[音楽]違法漁業を監視したりしてたんだ[音楽]違法漁業を監視したりしてたんだ 。このネットワークは1日に700万km。このネットワークは1日に700万km。このネットワークは1日に700万km を撮影してるんだ。しかも同じ場所の上をを撮影してるんだ。しかも同じ場所の上をを撮影してるんだ。しかも同じ場所の上を 1日に15回も通過するんだ。以前はこう1日に15回も通過するんだ。以前はこう1日に15回も通過するんだ。以前はこう いう画像はキエフの司令部で分析されてたいう画像はキエフの司令部で分析されてたいう画像はキエフの司令部で分析されてた んだ。何時間もかかってたんだよ。時にはんだ。何時間もかかってたんだよ。時にはんだ。何時間もかかってたんだよ。時には 何日もかかることもあったんだ。情報が何日もかかることもあったんだ。情報が何日もかかることもあったんだ。情報が 前線に届く頃にはターゲットはもういなく前線に届く頃にはターゲットはもういなく前線に届く頃にはターゲットはもういなく なってたんだ。今じゃ写真が兵士の携帯になってたんだ。今じゃ写真が兵士の携帯になってたんだ。今じゃ写真が兵士の携帯に 15分で届くんだ。ターゲットを見つけて15分で届くんだ。ターゲットを見つけて15分で届くんだ。ターゲットを見つけて から破壊するまでの時間が90%も短縮さから破壊するまでの時間が90%も短縮さから破壊するまでの時間が90%も短縮さ れたんだ。オールストリートジャーナルにれたんだ。オールストリートジャーナルにれたんだ。オールストリートジャーナルに よると商業要性画像がリアルタイムで兵士よると商業要性画像がリアルタイムで兵士よると商業要性画像がリアルタイムで兵士 に直接届いて戦闘の判断に使われるのはに直接届いて戦闘の判断に使われるのはに直接届いて戦闘の判断に使われるのは 歴史上初めてのことらしいよ。これが実際歴史上初めてのことらしいよ。これが実際歴史上初めてのことらしいよ。これが実際 にどういう意味か考え[音楽]てみてよ。にどういう意味か考え[音楽]てみてよ。にどういう意味か考え[音楽]てみてよ。 ウクライナの小さなチーム1つ1つが同時ウクライナの小さなチーム1つ1つが同時ウクライナの小さなチーム1つ1つが同時 に2つの役割を持つようになったんだ。に2つの役割を持つようになったんだ。に2つの役割を持つようになったんだ。 宇宙の目であり、空のハンマーでもあるってことさ。ドローンはただのハンマーなんだ。どこを叩くか指示するのは衛生さ。で、今きっと気になってるよね。これって市販されてるの?買えるのって。じゃあなんでロシアも同じものを買わないの?ロシアはあらゆる手を尽くしたんだ。でもどのドアもロシアの目の前でバタンと閉まっちゃったんだよ。西側の野生を買おうとしても制裁のいいで無理なんだ。[音楽]どの西側企業もロシアには売ってくれないんだよ。どの西側企業もロシアには売ってくれないんだよ。 [音楽]じゃあスターリンクでな何とかできないの?ロシア人たちは密された端末を使って通信したり、自分たちのドローンの範囲を広げたりしてたんだ。でも2026年22026年2 月にはその端末のブロックが本格的に始まったんだ。西側で最も信頼されている分析センターの西側で最も信頼されている分析センターの 1つ戦争研究所によると[音楽]それが1つ戦争研究所によると[音楽]それが1つ戦争研究所によると[音楽]それが すぐに状況を貯めたんだ。ロシアの中心すぐに状況を貯めたんだ。ロシアの中心すぐに状況を貯めたんだ。ロシアの中心 攻撃能力を止めたんだ。ロシアは妨害され攻撃能力を止めたんだ。ロシアは妨害され攻撃能力を止めたんだ。ロシアは妨害され ない光ファイバードローンにかけ[音楽]ない光ファイバードローンにかけ[音楽]ない光ファイバードローンにかけ[音楽] たんだ。でも国内で唯一の光ファイバーたんだ。でも国内で唯一の光ファイバーたんだ。でも国内で唯一の光ファイバー 工場はサランスクて町にあるんだけど、工場はサランスクて町にあるんだけど、工場はサランスクて町にあるんだけど、 2025年5月にウクライナのドローンが2025年5月にウクライナのドローンが2025年5月にウクライナのドローンが 攻撃してから止まったままなんだ。年間攻撃してから止まったままなんだ。年間攻撃してから止まったままなんだ。年間 400万km分の光ファイバーが止まった400万km分の光ファイバーが止まった400万km分の光ファイバーが止まった まま。ロシアはケーブルですら中に頼るまま。ロシアはケーブルですら中に頼るまま。ロシアはケーブルですら中に頼る しかなくなったんだ。そして1番気肉なしかなくなったんだ。そして1番気肉なしかなくなったんだ。そして1番気肉な 打撃はクレムリン自身からやってきたんだ打撃はクレムリン自身からやってきたんだ打撃はクレムリン自身からやってきたんだ 。。 ロシア国内で情報の拡散を恐れてテレムを締めつけたことで前線でロシア軍の舞隊同士が連絡を取り合うために使っていた非公式な通信手段まで壊しちゃったんだ。このパターン分かる?このパターン分かる? それにウクライナの強みは盗んだり真似したりできる技術じゃないんだ。それはエコシステムなんだ。民間の衛星、協力企業、プログラム、そしてデータが数分で流れてくるんだ。それにウクライナの強みは盗んだり真似したりできる技術じゃないんだ。それはエコシステムなんだ。民間の衛星、協力企業、プログラム、そしてデータが数分で流れてくるんだ。それにウクライナの強みは盗んだり真似したりできる技術じゃないんだ。それはエコシステムなんだ。民間の衛星、協力企業、プログラム、そしてデータが数分で流れてくるんだ。 [音楽]それにエコシステム[音楽]は戦争のそれにエコシステム[音楽]は戦争の 真った中で手に入るもんじゃない。さっき真った中で手に入るもんじゃない。さっき真った中で手に入るもんじゃない。さっき 話したロシアのドローン戦争センター話したロシアのドローン戦争センター話したロシアのドローン戦争センター ルビコンも必死で追いかけてるんだ。でもルビコンも必死で追いかけてるんだ。でもルビコンも必死で追いかけてるんだ。でも ルビコンが追いかけてるのは自分よりもルビコンが追いかけてるのは自分よりもルビコンが追いかけてるのは自分よりも もっと早く動くものなんだよ。そしてもっと早く動くものなんだよ。そしてもっと早く動くものなんだよ。そして [音楽]その結果はもう地図の上に描かれ[音楽]その結果はもう地図の上に描かれ[音楽]その結果はもう地図の上に描かれ てるんだ。てるんだ。てるんだ。 2026年4月、2024年8月以来2026年4月、2024年8月以来2026年4月、2024年8月以来 初めてロシアは[音楽]領土を巡言したん初めてロシアは[音楽]領土を巡言したん初めてロシアは[音楽]領土を巡言したん だ。進んだよりも交代したってことだよ。だ。進んだよりも交代したってことだよ。だ。進んだよりも交代したってことだよ。 ロシアの新軍ペースは去年は1日あたりロシアの新軍ペースは去年は1日あたりロシアの新軍ペースは去年は1日あたり ほぼ10平方だったのが今年は3km未満ほぼ10平方だったのが今年は3km未満ほぼ10平方だったのが今年は3km未満 にガクっ[音楽]と落ち込んでるんだ。にガクっ[音楽]と落ち込んでるんだ。にガクっ[音楽]と落ち込んでるんだ。 その研究所自身も正直に4月の原速の一部その研究所自身も正直に4月の原速の一部その研究所自身も正直に4月の原速の一部 は季節的なものかもしれないって言ってるは季節的なものかもしれないって言ってるは季節的なものかもしれないって言ってる よ。[音楽]春の泥はどんな構成も止めよ。[音楽]春の泥はどんな構成も止めよ。[音楽]春の泥はどんな構成も止め ちゃうからね。でもこの傾向は11月からちゃうからね。でもこの傾向は11月からちゃうからね。でもこの傾向は11月から 毎月ずっと下がり続けてるんだ。それに毎月ずっと下がり続けてるんだ。それに毎月ずっと下がり続けてるんだ。それに こう言ってるのはアナリストだけじゃないこう言ってるのはアナリストだけじゃないこう言ってるのはアナリストだけじゃない んだよ。アントンゲラシチェンコんだよ。アントンゲラシチェンコんだよ。アントンゲラシチェンコ ウクライナ政府のアドバイザーはこの状況ウクライナ政府のアドバイザーはこの状況ウクライナ政府のアドバイザーはこの状況 をこうまとめてるよ。ロシア軍の新軍はをこうまとめてるよ。ロシア軍の新軍はをこうまとめてるよ。ロシア軍の新軍は 最前線[音楽]のほとんどでほぼ止まっ最前線[音楽]のほとんどでほぼ止まっ最前線[音楽]のほとんどでほぼ止まっ てるんだ。ほんの一部のセクターだけがてるんだ。ほんの一部のセクターだけがてるんだ。ほんの一部のセクターだけが まだ前進してるって感じだよ。それにまだ前進してるって感じだよ。それにまだ前進してるって感じだよ。それに ロシア側の者はどんどん増えてるんだ。彼ロシア側の者はどんどん増えてるんだ。彼ロシア側の者はどんどん増えてるんだ。彼 によるとまさに君が今知ったあの技術的なによるとまさに君が今知ったあの技術的なによるとまさに君が今知ったあの技術的な 優意性によってロシア軍は押し戻されてる優意性によってロシア軍は押し戻されてる優意性によってロシア軍は押し戻されてる んだ。クレムニンが約束してたあの大規模んだ。クレムニンが約束してたあの大規模んだ。クレムニンが約束してたあの大規模 な春の構成も食い止められたよ。な春の構成も食い止められたよ。な春の構成も食い止められたよ。 よし、みんな。よし、みんな。よし、みんな。 平和はない。平和はない。平和はない。 ドローンなしじゃ平和ない。あそこにはたくさんの法兵が敵は厳しい1日を過ごしてる。その間に新部攻撃が日常になった。コルベットには特に変化はない。変化があれば報告する。サンクトペテルブルクモスクワの勝利パレードには通りに1台の走行者もなかった。1台の走行者もなかった。 君ももうこのシーンを見たことがあるよね君ももうこのシーンを見たことがあるよね君ももうこのシーンを見たことがあるよね 。今ならその裏にある仕組みも分かる。今ならその裏にある仕組みも分かる。今ならその裏にある仕組みも分かる だろう。そして同じ研究所によるとだろう。そして同じ研究所によるとだろう。そして同じ研究所によると プーチンは今も動いている。自分の前線にプーチンは今も動いている。自分の前線にプーチンは今も動いている。自分の前線に ついて偽りのイメージを使っている。それついて偽りのイメージを使っている。それついて偽りのイメージを使っている。それ は彼の上層部が出す故障された報告書には彼の上層部が出す故障された報告書には彼の上層部が出す故障された報告書に よって支えられているんだ。戦争を指揮しよって支えられているんだ。戦争を指揮しよって支えられているんだ。戦争を指揮し ている男が1番戦争の中で何が起きているている男が1番戦争の中で何が起きているている男が1番戦争の中で何が起きている か分かっていないんだ。か分かっていないんだ。か分かっていないんだ。 でもこの全体の中ででもこの全体の中で番大事な数字はまだ言われていないんだ。それは単純な計算なんだ。ブロフディによるとウクライナのドローンはすでに毎月3万3000から3万50003万3000から3万5000 人のロシア兵を無力化しているんだ。それでクレムリンが毎月どれくらいの兵士を新たに集められるか知ってる?3万3000から3万5000 人くらいだよ。つまり今のロシアは兵士を人くらいだよ。つまり今のロシアは兵士を人くらいだよ。つまり今のロシアは兵士を 補充できるのと同じ速さで兵士を失って補充できるのと同じ速さで兵士を失って補充できるのと同じ速さで兵士を失って るってことだね。それがどういう意味かるってことだね。それがどういう意味かるってことだね。それがどういう意味か 考えてみてよ。ロシア軍に新しく入る兵士考えてみてよ。ロシア軍に新しく入る兵士考えてみてよ。ロシア軍に新しく入る兵士 はただ出ていった兵士の穴埋めをしてるはただ出ていった兵士の穴埋めをしてるはただ出ていった兵士の穴埋めをしてる だけな[音楽]んだ。軍隊の規模はもうだけな[音楽]んだ。軍隊の規模はもうだけな[音楽]んだ。軍隊の規模はもう 増えてないんだ。そして増えない軍隊は増えてないんだ。そして増えない軍隊は増えてないんだ。そして増えない軍隊は 構成を維持できない。ただその場で血を構成を維持できない。ただその場で血を構成を維持できない。ただその場で血を 流すだけなんだ。もしこの数字が維持さ流すだけなんだ。もしこの数字が維持さ流すだけなんだ。もしこの数字が維持さ れるならそれがウクライナ司令部の公然れるならそれがウクライナ司令部の公然れるならそれがウクライナ司令部の公然 たる掛けなんだ。戦争はもはや政治的なたる掛けなんだ。戦争はもはや政治的なたる掛けなんだ。戦争はもはや政治的な 意思の争いじゃなくなったんだ。それは意思の争いじゃなくなったんだ。それは意思の争いじゃなくなったんだ。それは 方程式になったんだ。そして今その方程式はロシアに不利になっそして今その方程式はロシアに不利になっ てるんだ。だからブチャレダーへの復讐はてるんだ。だからブチャレダーへの復讐はてるんだ。だからブチャレダーへの復讐は この話の中で1番重要じゃない部分なんだこの話の中で1番重要じゃない部分なんだこの話の中で1番重要じゃない部分なんだ 。君があのサーモカメラで見たのは攻撃。君があのサーモカメラで見たのは攻撃。君があのサーモカメラで見たのは攻撃 じゃなかったんだ。それはシステムが動いじゃなかったんだ。それはシステムが動いじゃなかったんだ。それはシステムが動い ていただけなんだ。衛星が見つけたんだ。ていただけなんだ。衛星が見つけたんだ。ていただけなんだ。衛星が見つけたんだ。 データは数分で降りてきたよ。データは数分で降りてきたよ。データは数分で降りてきたよ。 ドローンが実行したんだ。ウクライナはドローンの競争で勝ったわけじゃない。ウクライナは法定式を解決したんだ。そしてそれを解決したのは武器じゃなくて情報のスピードだったんだよ。そしてこれはこの戦争だけじゃなくもっと広い範囲にも当てはまるんだ。初めて戦場で数の力が情報には勝てないって証明されたんだ。[音楽] 小さな国でも拡大国の攻撃を食い止められ小さな国でも拡大国の攻撃を食い止められ小さな国でも拡大国の攻撃を食い止められ るってことだよ。相手より早く見つけるってことだよ。相手より早く見つけるってことだよ。相手より早く見つけ られればそれが世界がそのメッセージをられればそれが世界がそのメッセージをられればそれが世界がそのメッセージを ちゃんと理解したっていう1番の証拠だっちゃんと理解したっていう1番の証拠だっちゃんと理解したっていう1番の証拠だっ たんだ。アメリカの特殊作戦司令部も同じたんだ。アメリカの特殊作戦司令部も同じたんだ。アメリカの特殊作戦司令部も同じ タイプのシステムを自分たちの兵士にタイプのシステムを自分たちの兵士にタイプのシステムを自分たちの兵士に [音楽]導入し始めてるんだ。地球上で[音楽]導入し始めてるんだ。地球上で[音楽]導入し始めてるんだ。地球上で 1番強い軍隊がウクライナのやり方を真似1番強い軍隊がウクライナのやり方を真似1番強い軍隊がウクライナのやり方を真似 してるんだよ。制度が先生になっちゃっしてるんだよ。制度が先生になっちゃっしてるんだよ。制度が先生になっちゃっ たってわけだな。としてこの話はまだたってわけだな。としてこの話はまだたってわけだな。としてこの話はまだ 始まったばかりなんだ。ブロブ部隊は2年始まったばかりなんだ。ブロブ部隊は2年始まったばかりなんだ。ブロブ部隊は2年 目にはその数字を倍にする勢いだ。20万目にはその数字を倍にする勢いだ。20万目にはその数字を倍にする勢いだ。20万 人の[音楽]損失だよ。ロシア側はまあ人の[音楽]損失だよ。ロシア側はまあ人の[音楽]損失だよ。ロシア側はまあ これから大変な仕事が待ってるよ。このこれから大変な仕事が待ってるよ。このこれから大変な仕事が待ってるよ。この 方程式はこれから数ヶ月の間に[音楽]方程式はこれから数ヶ月の間に[音楽]方程式はこれから数ヶ月の間に[音楽] 試されることになるんだ。そして彼女の試されることになるんだ。そして彼女の試されることになるんだ。そして彼女の 全ての方はこのチャンネルを通してここに全ての方はこのチャンネルを通してここに全ての方はこのチャンネルを通してここに 届くんだ。コメントで教えてくれよ。届くんだ。コメントで教えてくれよ。届くんだ。コメントで教えてくれよ。 ロシアはまだこの方程式を崩せると思う?ロシアはまだこの方程式を崩せると思う?ロシアはまだこの方程式を崩せると思う? それとももう完全に流れが変わっちゃったそれとももう完全に流れが変わっちゃったそれとももう完全に流れが変わっちゃった のかな?のかな?のかな? じゃあカメラを引いて全体を見てみて。じゃあカメラを引いて全体を見てみて。じゃあカメラを引いて全体を見てみて。 農場の小さな飛行機で1500kmも飛ぶ農場の小さな飛行機で1500kmも飛ぶ農場の小さな飛行機で1500kmも飛ぶ けど遅すぎてレーダーが気にしないやつだけど遅すぎてレーダーが気にしないやつだけど遅すぎてレーダーが気にしないやつだ よ。8000ドルの気球が何百万ドルもよ。8000ドルの気球が何百万ドルもよ。8000ドルの気球が何百万ドルも するシステムを欺らうんだ。創業3年のするシステムを欺らうんだ。創業3年のするシステムを欺らうんだ。創業3年の 会社が作ったピンク色のミサイルだよ。会社が作ったピンク色のミサイルだよ。会社が作ったピンク色のミサイルだよ。 アメリカが開けた穴を埋めてるんだ。それアメリカが開けた穴を埋めてるんだ。それアメリカが開けた穴を埋めてるんだ。それ に衛星という頭脳があれば軍のたった2%に衛星という頭脳があれば軍のたった2%に衛星という頭脳があれば軍のたった2% でもロシアの損失全体の1/3に相当するでもロシアの損失全体の1/3に相当するでもロシアの損失全体の1/3に相当する 打撃を与えられるんだ。どれか1つだけ打撃を与えられるんだ。どれか1つだけ打撃を与えられるんだ。どれか1つだけ じゃ[音楽]じゃ[音楽]じゃ[音楽] 戦争には勝てないんだ。でもそれらが一緒戦争には勝てないんだ。でもそれらが一緒戦争には勝てないんだ。でもそれらが一緒 になると同じ物語を語るんだ。頼むのをになると同じ物語を語るんだ。頼むのをになると同じ物語を語るんだ。頼むのを やめて自分たちで作り始めた国の物語さ。やめて自分たちで作り始めた国の物語さ。やめて自分たちで作り始めた国の物語さ。 4年前ウクライナは武器を貸してくれって4年前ウクライナは武器を貸してくれって4年前ウクライナは武器を貸してくれって 必死に頼んでたんだ。しかもそれぞれの必死に頼んでたんだ。しかもそれぞれの必死に頼んでたんだ。しかもそれぞれの 武器をどこで使っていいか細かいルール武器をどこで使っていいか細かいルール武器をどこで使っていいか細かいルール までついてきてさ。今じゃウクライナはまでついてきてさ。今じゃウクライナはまでついてきてさ。今じゃウクライナは 毎年50種類以上の新しい武器を試して毎年50種類以上の新しい武器を試して毎年50種類以上の新しい武器を試して [音楽]何百万ものドローンを作ってる。[音楽]何百万ものドローンを作ってる。[音楽]何百万ものドローンを作ってる。 技術を味方の国に輸出して地球で1番強い技術を味方の国に輸出して地球で1番強い技術を味方の国に輸出して地球で1番強い 軍隊がウクライナが生み出した戦え方を軍隊がウクライナが生み出した戦え方を軍隊がウクライナが生み出した戦え方を 真似してる[音楽]んだ。縛撃を受け真似してる[音楽]んだ。縛撃を受け真似してる[音楽]んだ。縛撃を受け ながらな。ながらな。ながらな。 生徒が先生になったってわけだ。だから生徒が先生になったってわけだ。だから生徒が先生になったってわけだ。だから こそ最初にしたあの質問がこの戦争を超えこそ最初にしたあの質問がこの戦争を超えこそ最初にしたあの質問がこの戦争を超え てすごく大事なんだよ。何世紀もの間世界てすごく大事なんだよ。何世紀もの間世界てすごく大事なんだよ。何世紀もの間世界 は戦争は1番予算があるもののものだとは戦争は1番予算があるもののものだとは戦争は1番予算があるもののものだと 信じてきたんだ。1番大きな軍隊を持って信じてきたんだ。1番大きな軍隊を持って信じてきたんだ。1番大きな軍隊を持って いるもののものだってね。1番効果ないるもののものだってね。1番効果ないるもののものだってね。1番効果な テクノロジーを持っているもののものだとテクノロジーを持っているもののものだとテクノロジーを持っているもののものだと 思うね。ウクライナは実際の戦場でそれが思うね。ウクライナは実際の戦場でそれが思うね。ウクライナは実際の戦場でそれが もう終わったかもしれないって証明してるもう終わったかもしれないって証明してるもう終わったかもしれないって証明してる んだ。数の力じゃ想像には勝てない。お金んだ。数の力じゃ想像には勝てない。お金んだ。数の力じゃ想像には勝てない。お金 じゃ想像力には勝てないんだよ。そして次じゃ想像力には勝てないんだよ。そして次じゃ想像力には勝てないんだよ。そして次 の戦争ではより多くお金を使うものじゃの戦争ではより多くお金を使うものじゃの戦争ではより多くお金を使うものじゃ なくて、より早く学ぶものが有利になるかなくて、より早く学ぶものが有利になるかなくて、より早く学ぶものが有利になるか もしれな[音楽]いってこともね。もしもしれな[音楽]いってこともね。もしもしれな[音楽]いってこともね。もし この転換でこの戦争の味方が変わったならこの転換でこの戦争の味方が変わったならこの転換でこの戦争の味方が変わったなら いいねをしてくれるとチャンネルの助けにいいねをしてくれるとチャンネルの助けにいいねをしてくれるとチャンネルの助けに なるし、是非登録もしてね。だってこの話なるし、是非登録もしてね。だってこの話なるし、是非登録もしてね。だってこの話 はまだまだ終わらないからね。新しい武器はまだまだ終わらないからね。新しい武器はまだまだ終わらないからね。新しい武器 もテストもこの大きな転換[音楽]の1つもテストもこの大きな転換[音楽]の1つもテストもこの大きな転換[音楽]の1つ 1つの賞も全部ここで紹介していくよ。1つの賞も全部ここで紹介していくよ。1つの賞も全部ここで紹介していくよ。 それで君の意見も是非聞かせて欲しいんだ。それで君の意見も是非聞かせて欲しいんだ。それで君の意見も是非聞かせて欲しいんだ。 [音楽][音楽] この新しい時代君はどっちにかける最大来の軍備を持つ側それともっと早くて安くてクリエイティブな側にコメント書いてね。全部ちゃんと読んでるから見てくれてありがとう。次の動画で会おうね。።