責任者とされたのがまさにこの旅談だった責任者とされたのがまさにこの旅談だった んだ。プーチンはバするどころか逆にそのんだ。プーチンはバするどころか逆にそのんだ。プーチンはバするどころか逆にその 旅談を英雄として表彰したんだ。4年後旅談を英雄として表彰したんだ。4年後旅談を英雄として表彰したんだ。4年後 ウクライナのドローンが寝ているところをウクライナのドローンが寝ているところをウクライナのドローンが寝ているところを 見つけたのがこの旅談だったんだ。として見つけたのがこの旅談だったんだ。として見つけたのがこの旅談だったんだ。として 攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナ攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナ攻撃したんだ。一晩で21回もウクライナ の兵士が1人も地面に足を踏み入れることの兵士が1人も地面に足を踏み入れることの兵士が1人も地面に足を踏み入れること なくだよ。復讐は果たされたんだ。でもなくだよ。復讐は果たされたんだ。でもなくだよ。復讐は果たされたんだ。でも それはこの話の中で1番重要じゃない部分それはこの話の中で1番重要じゃない部分それはこの話の中で1番重要じゃない部分 なんだ。だって誰も口にしていない疑問がなんだ。だって誰も口にしていない疑問がなんだ。だって誰も口にしていない疑問が あるからさ。ウクライナはどうやってこのあるからさ。ウクライナはどうやってこのあるからさ。ウクライナはどうやってこの 男たちを見つけたんだろう。ドローンは男たちを見つけたんだろう。ドローンは男たちを見つけたんだろう。ドローンは どうやってまさにその夜その場所。しかもどうやってまさにその夜その場所。しかもどうやってまさにその夜その場所。しかも 100kmも奥深くにたどり着けたんだ。100kmも奥深くにたどり着けたんだ。100kmも奥深くにたどり着けたんだ。 としてこれらの質問への答えが戦争全体をとしてこれらの質問への答えが戦争全体をとしてこれらの質問への答えが戦争全体を 変えたんだ。変えたんだ。変えたんだ。 だって彼らが使ったのは武器じゃなかっただって彼らが使ったのは武器じゃなかっただって彼らが使ったのは武器じゃなかった からさ。それは予想外のものでつい最近からさ。それは予想外のものでつい最近からさ。それは予想外のものでつい最近 までGoogleマップを更新するためにまでGoogleマップを更新するためにまでGoogleマップを更新するために 使われてたものだったんだ。君が[音楽]使われてたものだったんだ。君が[音楽]使われてたものだったんだ。君が[音楽] 今見た攻撃はドンが良かっただけじゃない今見た攻撃はドンが良かっただけじゃない今見た攻撃はドンが良かっただけじゃない んだ。特別な作戦でもなかったんだ。何んだ。特別な作戦でもなかったんだ。何んだ。特別な作戦でもなかったんだ。何 ヶ月も計画されたものでもないんだ。ただヶ月も計画されたものでもないんだ。ただヶ月も計画されたものでもないんだ。ただ の日常業務だったんだ。それはちょうどの日常業務だったんだ。それはちょうどの日常業務だったんだ。それはちょうど 発表した舞台の[音楽]また1晩の仕事発表した舞台の[音楽]また1晩の仕事発表した舞台の[音楽]また1晩の仕事 だったんだ。現代史場どの軍隊も公表しただったんだ。現代史場どの軍隊も公表しただったんだ。現代史場どの軍隊も公表した ことのない数字を発表した[音楽]舞台なことのない数字を発表した[音楽]舞台なことのない数字を発表した[音楽]舞台な んだ。6月4日、ウクライナのドローンんだ。6月4日、ウクライナのドローンんだ。6月4日、ウクライナのドローン [音楽]部隊の司令官ロバートブロブディ[音楽]部隊の司令官ロバートブロブディ[音楽]部隊の司令官ロバートブロブディ が1年間の作戦の成果を発表したんだ。が1年間の作戦の成果を発表したんだ。が1年間の作戦の成果を発表したんだ。 ウクライナ側の集計によるとデルタってウクライナ側の集計によるとデルタってウクライナ側の集計によるとデルタって いうデジタルシステムにミッションごとにいうデジタルシステムにミッションごとにいうデジタルシステムにミッションごとに 記録されてて、それぞれの攻撃の映像や記録されてて、それぞれの攻撃の映像や記録されてて、それぞれの攻撃の映像や 証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで証拠も保存されてるんだ。この舞台だけで 10万82人のロシア兵を戦闘不能に10万82人のロシア兵を戦闘不能に10万82人のロシア兵を戦闘不能に [音楽]したんだ。それを358日間で[音楽]したんだ。それを358日間で[音楽]したんだ。それを358日間で やったんだ。これがどれだけすごいことかやったんだ。これがどれだけすごいことかやったんだ。これがどれだけすごいことか 分かってもらうために言うと、プーチンが分かってもらうために言うと、プーチンが分かってもらうために言うと、プーチンが 2022年にウクライナに進行した時、彼2022年にウクライナに進行した時、彼2022年にウクライナに進行した時、彼 はその作戦に約19万人の兵士を投入したはその作戦に約19万人の兵士を投入したはその作戦に約19万人の兵士を投入した んだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧んだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧んだ。彼はそれだけで国全体を3日で制圧 できると思ってたんだ。でもたった1つのできると思ってたんだ。でもたった1つのできると思ってたんだ。でもたった1つの ウクライナ部隊が1年でその人数の半分ウクライナ部隊が1年でその人数の半分ウクライナ部隊が1年でその人数の半分 以上を倒したんだよ。でもこのデータには以上を倒したんだよ。でもこのデータには以上を倒したんだよ。でもこのデータには 合計よりももっと衝撃的なポイントがある合計よりももっと衝撃的なポイントがある合計よりももっと衝撃的なポイントがある んだ。10万人のうち5万3000人がんだ。10万人のうち5万3000人がんだ。10万人のうち5万3000人が なくなったんだ。4万6000人が怪我をなくなったんだ。4万6000人が怪我をなくなったんだ。4万6000人が怪我を したんだ。怪我人よりもなくなった人の方したんだ。怪我人よりもなくなった人の方したんだ。怪我人よりもなくなった人の方 が多かったんだ。ただの数字に見えるかもが多かったんだ。ただの数字に見えるかもが多かったんだ。ただの数字に見えるかも しれないけど。違うんだ。20世紀の戦争しれないけど。違うんだ。20世紀の戦争しれないけど。違うんだ。20世紀の戦争 では逆のことが起きてたんだよ。第日次では逆のことが起きてたんだよ。第日次では逆のことが起きてたんだよ。第日次 世界大戦では亡くなった人1人に対して世界大戦では亡くなった人1人に対して世界大戦では亡くなった人1人に対して 大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争大体3人が負傷してたんだ。ベトナム戦争 ではそれ以上3人以上だったんだ。ではそれ以上3人以上だったんだ。ではそれ以上3人以上だったんだ。 アフガニスタンでは亡くなった人1人にアフガニスタンでは亡くなった人1人にアフガニスタンでは亡くなった人1人に 対してほぼ10人が負傷してたんだ。今の対してほぼ10人が負傷してたんだ。今の対してほぼ10人が負傷してたんだ。今の ロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。ロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。ロシア戦ではその割合が逆転してるんだ。 そしてその味方として1番ありそうなのはそしてその味方として1番ありそうなのはそしてその味方として1番ありそうなのは ちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側はちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側はちょっと怖い話なんだ。攻撃してる側は ただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃただ闇雲に破片をばらまいてるわけじゃ ないんだよ。どこを狙って当てるかないんだよ。どこを狙って当てるかないんだよ。どこを狙って当てるか ちゃんと選んでるんだ。確かにこれらのちゃんと選んでるんだ。確かにこれらのちゃんと選んでるんだ。確かにこれらの 数字は戦争の両側から出てきてるんだ。数字は戦争の両側から出てきてるんだ。数字は戦争の両側から出てきてるんだ。 そしてこのチャンネルではいつもその出相そしてこのチャンネルではいつもその出相そしてこのチャンネルではいつもその出相 をちゃんと表示してる。でもこの傾向はをちゃんと表示してる。でもこの傾向はをちゃんと表示してる。でもこの傾向は 独立したところでも確認されてるんだよ。独立したところでも確認されてるんだよ。独立したところでも確認されてるんだよ。 メディアゾナっていうロシアの調査報道メディアゾナっていうロシアの調査報道メディアゾナっていうロシアの調査報道 グループがいるんだけど、彼らは死亡記事グループがいるんだけど、彼らは死亡記事グループがいるんだけど、彼らは死亡記事 や葬儀の告知を使って戦士者を数えてるんや葬儀の告知を使って戦士者を数えてるんや葬儀の告知を使って戦士者を数えてるん だ。名前で確認してるんだ。進行が始まっだ。名前で確認してるんだ。進行が始まっだ。名前で確認してるんだ。進行が始まっ てからロシア軍の戦士者は15万6000てからロシア軍の戦士者は15万6000てからロシア軍の戦士者は15万6000 人以上になってるよ。そして2025年が人以上になってるよ。そして2025年が人以上になってるよ。そして2025年が この戦争で1番ちな臭い年になるって指摘この戦争で1番ちな臭い年になるって指摘この戦争で1番ちな臭い年になるって指摘 してるんだ。前年よりも40%多く不法がしてるんだ。前年よりも40%多く不法がしてるんだ。前年よりも40%多く不法が 出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧い出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧い出てるんだ。そこでどうしても疑問が湧い てくるんだ。なぜだろうって。この10万てくるんだ。なぜだろうって。この10万てくるんだ。なぜだろうって。この10万 人の原因となった舞台はウクライナ軍全体人の原因となった舞台はウクライナ軍全体人の原因となった舞台はウクライナ軍全体 のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍のたった2%に過ぎないんだ。どうして軍 のたった2%がウクライナがこの戦争でのたった2%がウクライナがこの戦争でのたった2%がウクライナがこの戦争で 破壊したもの全体の1/3を占めてるん破壊したもの全体の1/3を占めてるん破壊したもの全体の1/3を占めてるん だろう。で、その答えとして1だろう。で、その答えとして1だろう。で、その答えとして1 番分かりやすいのはドローンだよね。番分かりやすいのはドローンだよね。番分かりやすいのはドローンだよね。 うん。うん。うん。 ウクライナはドローンを持ってる。しかもたくさんね。でもその答えじゃ何も説明できてないよね。だってロシアも持ってるからさ。両方の国がね。毎年何百万ものドローンを作ってるんだ。今じゃドローンが全体の8割くらいの支障者を出してるんだ。8割くらいの支障者を出してるんだ。 総方でね。総方でね。総方でね。 ロシアはそれを本気で受け止めてドローンロシアはそれを本気で受け止めてドローンロシアはそれを本気で受け止めてドローン 戦争専用のセンターまで作ったんだ。戦争専用のセンターまで作ったんだ。戦争専用のセンターまで作ったんだ。 ルビーコン。ウクライナに追いつくためにルビーコン。ウクライナに追いつくためにルビーコン。ウクライナに追いつくために 技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ技術や独リンを磨くのが使命なんだ。同じ 武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらい武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらい武器だ。双方でね。しかもほぼ同じくらい の数だよ。それでもさ、片方だけが変わっの数だよ。それでもさ、片方だけが変わっの数だよ。それでもさ、片方だけが変わっ たんだ。この武器を支障者10万人を生むたんだ。この武器を支障者10万人を生むたんだ。この武器を支障者10万人を生む マシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じマシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じマシンに変えたんだ。2つの軍隊が同じ 道具を持っている時。そして結果が正反対道具を持っている時。そして結果が正反対道具を持っている時。そして結果が正反対 ならその理由は道具にはないんだ。それはならその理由は道具にはないんだ。それはならその理由は道具にはないんだ。それは その道具をどう使うかにあるんだ。その道具をどう使うかにあるんだ。その道具をどう使うかにあるんだ。 ウクライナがやったこと。今からそれをウクライナがやったこと。今からそれをウクライナがやったこと。今からそれを 詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3詳しく見ていこう。ウクライナの変革は3 つのステップで起こったんだ。そしてつのステップで起こったんだ。そしてつのステップで起こったんだ。そして それぞれのステップで法毛が少しずつそれぞれのステップで法毛が少しずつそれぞれのステップで法毛が少しずつ 狭まっていった。最初のステップは組織家狭まっていった。最初のステップは組織家狭まっていった。最初のステップは組織家 だったんだ。25年6月、ウクライナはだったんだ。25年6月、ウクライナはだったんだ。25年6月、ウクライナは すでに存在していたドローン部隊をまとめすでに存在していたドローン部隊をまとめすでに存在していたドローン部隊をまとめ たんだ。[音楽]たんだ。[音楽]たんだ。[音楽] それまではそれぞれが独自に活動していたそれまではそれぞれが独自に活動していたそれまではそれぞれが独自に活動していた んだよ。そして全部をブローブドの式のもんだよ。そして全部をブローブドの式のもんだよ。そして全部をブローブドの式のも で1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台で1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台で1つの舞台にまとめたんだ。12の舞台 が1つの組織になったんだ。それぞれのが1つの組織になったんだ。それぞれのが1つの組織になったんだ。それぞれの 任務はデルタで記録されて確認されるよう任務はデルタで記録されて確認されるよう任務はデルタで記録されて確認されるよう になったんだ。つまりもう大げさな数字をになったんだ。つまりもう大げさな数字をになったんだ。つまりもう大げさな数字を 叫んでごまかすことはできなくなったって叫んでごまかすことはできなくなったって叫んでごまかすことはできなくなったって ことさ。破壊したターゲットごとに画像がことさ。破壊したターゲットごとに画像がことさ。破壊したターゲットごとに画像が 保存されてるんだ。で、このシステムが保存されてるんだ。で、このシステムが保存されてるんだ。で、このシステムが 動いてると[音楽]どうなると思う?1日動いてると[音楽]どうなると思う?1日動いてると[音楽]どうなると思う?1日 に5000件のミッションだよ。年間でに5000件のミッションだよ。年間でに5000件のミッションだよ。年間で 165万件の戦闘ミッションだよ。それに165万件の戦闘ミッションだよ。それに165万件の戦闘ミッションだよ。それに 破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊破壊された軍用装備のリストはまるで軍隊 全体の在庫みたいな量なんだ。817体の全体の在庫みたいな量なんだ。817体の全体の在庫みたいな量なんだ。817体の 戦車だよ。1379戦車だよ。1379戦車だよ。1379 体の走行車両だ。[音楽]体の走行車両だ。[音楽]問の砲兵システムだ。この最後の数字に問の砲兵システムだ。この最後の数字に 注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガード注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガード注目してくれ。鳳兵は歩兵のボディガード だ。兵士が前進できるように道を切り開くだ。兵士が前進できるように道を切り開くだ。兵士が前進できるように道を切り開く んだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進むんだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進むんだ。砲兵がなければ歩兵は1人で進む ことになる。1人で進む歩兵はこの戦争でことになる。1人で進む歩兵はこの戦争でことになる。1人で進む歩兵はこの戦争で は死んじまうんだ。でも組織だけじゃこのは死んじまうんだ。でも組織だけじゃこのは死んじまうんだ。でも組織だけじゃこの 動画の冒頭で君が見たことは説明できない動画の冒頭で君が見たことは説明できない動画の冒頭で君が見たことは説明できない んだ。[音楽]組織されたドローンでもんだ。[音楽]組織されたドローンでもんだ。[音楽]組織されたドローンでも まだ必要なものがある。それはターゲットまだ必要なものがある。それはターゲットまだ必要なものがある。それはターゲット にたどり着くことだ。そこで2つ目の動きにたどり着くことだ。そこで2つ目の動きにたどり着くことだ。そこで2つ目の動き が出てきたんだ。それが戦争の地図をが出てきたんだ。それが戦争の地図をが出てきたんだ。それが戦争の地図を 塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナ塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナ塗り換えたんだ。何年もの間、ウクライナ には軍隊がキルゾーンって呼ぶ[音楽]には軍隊がキルゾーンって呼ぶ[音楽]には軍隊がキルゾーンって呼ぶ[音楽] 死のゾーンがあったんだ。前線から死のゾーンがあったんだ。前線から死のゾーンがあったんだ。前線から 15kmとか20kmくらいの体場の15kmとか20kmくらいの体場の15kmとか20kmくらいの体場の エリアでそこでは動くものは何でもエリアでそこでは動くものは何でもエリアでそこでは動くものは何でも ドローンで破壊される可能性があるんだ。ドローンで破壊される可能性があるんだ。ドローンで破壊される可能性があるんだ。 本当に無かったよ。でもその範囲は狭かっ本当に無かったよ。でもその範囲は狭かっ本当に無かったよ。でもその範囲は狭かっ たんだ。素早く通り抜けた人は生き残れたたんだ。素早く通り抜けた人は生き残れたたんだ。素早く通り抜けた人は生き残れた んだ。今では中距離ドローンの新しい世代んだ。今では中距離ドローンの新しい世代んだ。今では中距離ドローンの新しい世代 が登場して[音楽]が登場して[音楽]が登場して[音楽] その範囲はおよそ100kmまで広がったその範囲はおよそ100kmまで広がったその範囲はおよそ100kmまで広がった んだ。100kmだよ。戦争の初めからんだ。100kmだよ。戦争の初めからんだ。100kmだよ。戦争の初めから 占領されているルンシではウクライナの第占領されているルンシではウクライナの第占領されているルンシではウクライナの第 3軍団が今空を支配しているのは自分たち3軍団が今空を支配しているのは自分たち3軍団が今空を支配しているのは自分たち のドローンだと主張しているんだ。攻撃はのドローンだと主張しているんだ。攻撃はのドローンだと主張しているんだ。攻撃は 200km以上の奥深くまで届いてるんだ200km以上の奥深くまで届いてるんだ200km以上の奥深くまで届いてるんだ 。ウクライナ軍の情報具はドネツクと。ウクライナ軍の情報具はドネツクと。ウクライナ軍の情報具はドネツクと クリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いたクリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いたクリミアを結ぶ海郎を火力支配下に置いた と発表したよ。それにロシアが南部へのと発表したよ。それにロシアが南部へのと発表したよ。それにロシアが南部への 主要な補給路として使っていたR280号主要な補給路として使っていたR280号主要な補給路として使っていたR280号 戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ば戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ば戦は今やメリアで市のハイウェイと呼ば れるようになってるんだ。5月の終わりれるようになってるんだ。5月の終わりれるようになってるんだ。5月の終わり から民間の通行はできなくなってるんだ。から民間の通行はできなくなってるんだ。から民間の通行はできなくなってるんだ。 その影響は遠くまで広がってるんだ。その影響は遠くまで広がってるんだ。その影響は遠くまで広がってるんだ。 セバストポリではクリミアのセバストポリセバストポリではクリミアのセバストポリセバストポリではクリミアのセバストポリ では占量当局が1人あたりの燃料を20Lでは占量当局が1人あたりの燃料を20Lでは占量当局が1人あたりの燃料を20L に制限したんだ。それに物流用の車両だけに制限したんだ。それに物流用の車両だけに制限したんだ。それに物流用の車両だけ でも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1でも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1でも食料や弾薬、燃料を運ぶトラックが1 年で2万6430年で2万6430年で2万6430 代も破壊されたんだ。そしてここで戦争に代も破壊されたんだ。そしてここで戦争に代も破壊されたんだ。そしてここで戦争に ついてあまり多くの人が理解していないついてあまり多くの人が理解していないついてあまり多くの人が理解していない ポイント[音楽]にたどり着くんだ。戦争ポイント[音楽]にたどり着くんだ。戦争ポイント[音楽]にたどり着くんだ。戦争 は銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラックは銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラックは銃撃戦で勝つんじゃなくて補給トラック で勝敗が決まるんだよ。補給がない前線はで勝敗が決まるんだよ。補給がない前線はで勝敗が決まるんだよ。補給がない前線は 腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写っ腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写っ腐っちまうんだ。このビデオの冒頭で写っ てたブチレ団への攻撃はまさにその地帯のてたブチレ団への攻撃はまさにその地帯のてたブチレ団への攻撃はまさにその地帯の 100km奥で起きたんだ。ロシアはそこ100km奥で起きたんだ。ロシアはそこ100km奥で起きたんだ。ロシアはそこ で安心して眠れると思ってた。でも今あるで安心して眠れると思ってた。でも今あるで安心して眠れると思ってた。でも今ある 問題に注目して欲しいんだ。100km先問題に注目して欲しいんだ。100km先問題に注目して欲しいんだ。100km先 を攻撃するには100km先まで素早くを攻撃するには100km先まで素早くを攻撃するには100km先まで素早く 見通せないといけない。だって何かが動い見通せないといけない。だって何かが動い見通せないといけない。だって何かが動い てるからね。ドローンが手探りで探しててるからね。ドローンが手探りで探しててるからね。ドローンが手探りで探して たらバッテリーの無駄遣いになるだけだよたらバッテリーの無駄遣いになるだけだよたらバッテリーの無駄遣いになるだけだよ 。ウクライナには目が必要だった。そこで。ウクライナには目が必要だった。そこで。ウクライナには目が必要だった。そこで 最初に約束したあの仕組みが登場するんだ最初に約束したあの仕組みが登場するんだ最初に約束したあの仕組みが登場するんだ 。Googleマapの仕組みだよ。それ。Googleマapの仕組みだよ。それ。Googleマapの仕組みだよ。それ がどうやって使われてるか分かるようにがどうやって使われてるか分かるようにがどうやって使われてるか分かるように オールストリートジャーナルが明かしたオールストリートジャーナルが明かしたオールストリートジャーナルが明かした 実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の実際の作戦を話すね。ロシア人たちは昔の 国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を国物サ路の中に弾薬を隠してたんだ。を 飛んでるどんなドローンから見てもそれは飛んでるどんなドローンから見てもそれは飛んでるどんなドローンから見てもそれは ただのサ路にしか見えなかったんだ。でもただのサ路にしか見えなかったんだ。でもただのサ路にしか見えなかったんだ。でも ウクライナ兵のスマホには衛星写真が送らウクライナ兵のスマホには衛星写真が送らウクライナ兵のスマホには衛星写真が送ら れてきてたんだ。そして新しい写真と同じれてきてたんだ。そして新しい写真と同じれてきてたんだ。そして新しい写真と同じ 場所の昔の写真を比べるだけで全部が見え場所の昔の写真を比べるだけで全部が見え場所の昔の写真を比べるだけで全部が見え てきたんだ。前はなかった建物が現れてた