そしてその答えを知ったらこのマシン全体そしてその答えを知ったらこのマシン全体 の見方が変わるはずだ。の見方が変わるはずだ。の見方が変わるはずだ。 このプロジェクトにはもう1つ面白いこのプロジェクトにはもう1つ面白いこのプロジェクトにはもう1つ面白い ポイントがあるんだ。E300は元々エロポイントがあるんだ。E300は元々エロポイントがあるんだ。E300は元々エロ が輸送用ドローンつまり貨物用として発表が輸送用ドローンつまり貨物用として発表が輸送用ドローンつまり貨物用として発表 したんだ。沿線に部品を届けるためのものしたんだ。沿線に部品を届けるためのものしたんだ。沿線に部品を届けるためのもの だったんだよ。負傷者を避難させたり物資だったんだよ。負傷者を避難させたり物資だったんだよ。負傷者を避難させたり物資 を運んだりするためのものだった。新部を運んだりするためのものだった。新部を運んだりするためのものだった。新部 攻撃型のバージョンが出たのはその後で、攻撃型のバージョンが出たのはその後で、攻撃型のバージョンが出たのはその後で、 しかもすぐだった。2023年3月にしかもすぐだった。2023年3月にしかもすぐだった。2023年3月に エアロドロム社はウクライナ国防省と契約エアロドロム社はウクライナ国防省と契約エアロドロム社はウクライナ国防省と契約 を結んだんだ。上産が始まったんだ。を結んだんだ。上産が始まったんだ。を結んだんだ。上産が始まったんだ。 そして1年も経たないうちにE300はそして1年も経たないうちにE300はそして1年も経たないうちにE300は ロシアが絶対に攻撃されないと誓っていたロシアが絶対に攻撃されないと誓っていたロシアが絶対に攻撃されないと誓っていた 場所に現れ始めたんだ。2024年4月2日、タールスタンロシア2024年4月2日、タールスタンロシア ウクライナ国境から1300km離れたウクライナ国境から1300km離れたウクライナ国境から1300km離れた 場所。こういう場所は戦争のマニュアルで場所。こういう場所は戦争のマニュアルで場所。こういう場所は戦争のマニュアルで 戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線から戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線から戦略的中心と呼ばれてるんだ。前線から これだけ離れた地域ならロシア人はこれだけ離れた地域ならロシア人はこれだけ離れた地域ならロシア人は ウクライナの攻撃がここまで届くなんてウクライナの攻撃がここまで届くなんてウクライナの攻撃がここまで届くなんて ありえないと思ってたんだ。サタールありえないと思ってたんだ。サタールありえないと思ってたんだ。サタール スタンを攻撃するにはロシア西武の暴空スタンを攻撃するにはロシア西武の暴空スタンを攻撃するにはロシア西武の暴空 システムを全部突破しなきゃいけなかったシステムを全部突破しなきゃいけなかったシステムを全部突破しなきゃいけなかった んだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機んだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機んだ。レーダーもくぐり抜けてさ、戦闘機 の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地の基地も通り抜けてロシアの産業の中心地 まで突っきる必要があったんだ。まで突っきる必要があったんだ。まで突っきる必要があったんだ。 タールスタンの誰も自分たちが危険にタールスタンの誰も自分たちが危険にタールスタンの誰も自分たちが危険に さらされてるなんて信じてなかったんだよさらされてるなんて信じてなかったんだよさらされてるなんて信じてなかったんだよ 。そしてまさにタールスタンのヤラブガと。そしてまさにタールスタンのヤラブガと。そしてまさにタールスタンのヤラブガと いう町、ヤラブが経済トックと呼ばれるいう町、ヤラブが経済トックと呼ばれるいう町、ヤラブが経済トックと呼ばれる エリアの中にロシアは自分たちの戦争エリアの中にロシアは自分たちの戦争エリアの中にロシアは自分たちの戦争 マシンにとってすごく価値のあるものをマシンにとってすごく価値のあるものをマシンにとってすごく価値のあるものを 作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただ作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただ作ってたんだ。ドローンの工場だよ。ただ の工場じゃない。あの工場なんだ。そこでの工場じゃない。あの工場なんだ。そこでの工場じゃない。あの工場なんだ。そこで ロシアはシャド136というドローンをロシアはシャド136というドローンをロシアはシャド136というドローンを 工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアで工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアで工業規模で組み立て始めたんだ。ロシアで はジェランジって名前に変えられてて、はジェランジって名前に変えられてて、はジェランジって名前に変えられてて、 毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてる毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてる毎晩ウクライナの町に向けて飛ばされてる やつだよ。あのスクーターみたいな音をやつだよ。あのスクーターみたいな音をやつだよ。あのスクーターみたいな音を 出して飛んでくるドローンだよ。住宅や出して飛んでくるドローンだよ。住宅や出して飛んでくるドローンだよ。住宅や 発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつ発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつ発電所、病院なんかに突っ込んでくるやつ さ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的さ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的さ。やらぶ画の工場がこの仕組みの中心的 な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6な歯車だったんだ。1月2日の朝、大体6 時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラ時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラ時頃その状況が変わったんだ。防犯カメラ や地元の人たちがその出来事を撮影してたや地元の人たちがその出来事を撮影してたや地元の人たちがその出来事を撮影してた んだ。やらガの空に何かが現れたんだ。んだ。やらガの空に何かが現れたんだ。んだ。やらガの空に何かが現れたんだ。 それはミサイルじゃなかったよ。戦闘機でそれはミサイルじゃなかったよ。戦闘機でそれはミサイルじゃなかったよ。戦闘機で もなかったんだ。小さな航空機で1期だけもなかったんだ。小さな航空機で1期だけもなかったんだ。小さな航空機で1期だけ で低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見で低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見で低くゆっくり飛んでたんだ。遠くから見 た人はただ道に迷ったウルトラライト機だた人はただ道に迷ったウルトラライト機だた人はただ道に迷ったウルトラライト機だ と思ったんだ。多分コ路の問題だろう。でと思ったんだ。多分コ路の問題だろう。でと思ったんだ。多分コ路の問題だろう。で も違ったんだ。それはウクライナのも違ったんだ。それはウクライナのも違ったんだ。それはウクライナの ドローンだったんだよ。パイロトはいドローンだったんだよ。パイロトはいドローンだったんだよ。パイロトはい なかった。まっすぐなルートで来てた。何なかった。まっすぐなルートで来てた。何なかった。まっすぐなルートで来てた。何 時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部時間もほぼ直線で飛んでて西の領土を全部 横切ったのに迎撃されなかったんだ。横切ったのに迎撃されなかったんだ。横切ったのに迎撃されなかったんだ。 そして数秒で工場の複合施設に[音楽]そして数秒で工場の複合施設に[音楽]そして数秒で工場の複合施設に[音楽] 突っ込んできたんだ。爆破は街中に突っ込んできたんだ。爆破は街中に突っ込んできたんだ。爆破は街中に 響き渡るほど大きかったよ。この戦争の歴史の中で初めてロシアが国境この戦争の歴史の中で初めてロシアが国境 から1000km以上離れた場所で攻撃さから1000km以上離れた場所で攻撃さから1000km以上離れた場所で攻撃さ れたんだ。しかもそれは西側の巡口れたんだ。しかもそれは西側の巡口れたんだ。しかもそれは西側の巡口 ミサイルじゃなかった。効果で宣伝されたミサイルじゃなかった。効果で宣伝されたミサイルじゃなかった。効果で宣伝された 輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の輸入兵器でもなかったんだ。それは普通の 人が見たらただの小さな飛行機にしか見え人が見たらただの小さな飛行機にしか見え人が見たらただの小さな飛行機にしか見え ないようなものだったんだ。この作戦はないようなものだったんだ。この作戦はないようなものだったんだ。この作戦は ウクライナ軍の情報機関がやったって主張ウクライナ軍の情報機関がやったって主張ウクライナ軍の情報機関がやったって主張 してるよ。それでウクライナ政府はあるしてるよ。それでウクライナ政府はあるしてるよ。それでウクライナ政府はある 特定のことをわざわざ強調していったんだ特定のことをわざわざ強調していったんだ特定のことをわざわざ強調していったんだ 。西側の武器は一切使われてないってさ。。西側の武器は一切使われてないってさ。。西側の武器は一切使われてないってさ。 全部ウクライナ国内で作られたもので全部ウクライナ国内で作られたもので全部ウクライナ国内で作られたもので ウクライナの技術なんだって1300kmウクライナの技術なんだって1300kmウクライナの技術なんだって1300km も飛んだドローンも含めてね。そのも飛んだドローンも含めてね。そのも飛んだドローンも含めてね。その ドローンは元々超軽量の民間用だったけどドローンは元々超軽量の民間用だったけどドローンは元々超軽量の民間用だったけど 武器に改造されたんだよ。オープンソース武器に改造されたんだよ。オープンソース武器に改造されたんだよ。オープンソース の分析によるとそれはE300の分析によるとそれはE300の分析によるとそれはE300 エンタープライズに合致するらしいよ。他エンタープライズに合致するらしいよ。他エンタープライズに合致するらしいよ。他 の分析ではエアロプラクトA22をベースの分析ではエアロプラクトA22をベースの分析ではエアロプラクトA22をベース にした似たようなモデルだって言われてるにした似たようなモデルだって言われてるにした似たようなモデルだって言われてる よ。いずれに視点をこういうタイプのよ。いずれに視点をこういうタイプのよ。いずれに視点をこういうタイプの プラットフォームつまり長距離兵器に改造プラットフォームつまり長距離兵器に改造プラットフォームつまり長距離兵器に改造 された民間機が初めてロシアの奥深くにされた民間機が初めてロシアの奥深くにされた民間機が初めてロシアの奥深くに ある標的に命中したんだ。そしてE300ある標的に命中したんだ。そしてE300ある標的に命中したんだ。そしてE300 がこの新しいカテゴリーの中で最も有名ながこの新しいカテゴリーの中で最も有名ながこの新しいカテゴリーの中で最も有名な 存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの存在になるんだ。矢ぶへの攻撃はほんの 始まりに過ぎなかったんだ。その後の数始まりに過ぎなかったんだ。その後の数始まりに過ぎなかったんだ。その後の数 週間でロシアは自分たちの安全地帯が週間でロシアは自分たちの安全地帯が週間でロシアは自分たちの安全地帯が 終わったことに気づいたんだ。E300や終わったことに気づいたんだ。E300や終わったことに気づいたんだ。E300や 他のウクライナの長距離ドローンがその後他のウクライナの長距離ドローンがその後他のウクライナの長距離ドローンがその後 次々と現れてロシアのもっと奥深い場所に次々と現れてロシアのもっと奥深い場所に次々と現れてロシアのもっと奥深い場所に まで届くようになったんだ。手を出せないまで届くようになったんだ。手を出せないまで届くようになったんだ。手を出せない と思われていたイエラブガの向場も何度もと思われていたイエラブガの向場も何度もと思われていたイエラブガの向場も何度も 攻撃される標的になったんだ。25年5月攻撃される標的になったんだ。25年5月攻撃される標的になったんだ。25年5月 にもまた攻撃されて2025年6月にもにもまた攻撃されて2025年6月にもにもまた攻撃されて2025年6月にも 再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの再び攻撃されたんだ。ロシアのシャドの 生産能力は本来なら年間8000期に生産能力は本来なら年間8000期に生産能力は本来なら年間8000期に 達するはずだったけど定期的に中断される達するはずだったけど定期的に中断される達するはずだったけど定期的に中断される ようになったんだ。でも軍ジャーナリストようになったんだ。でも軍ジャーナリストようになったんだ。でも軍ジャーナリスト たちを1番驚かせた攻撃はまだこれからたちを1番驚かせた攻撃はまだこれからたちを1番驚かせた攻撃はまだこれから だったんだ。25年、ウクライナの航空だったんだ。25年、ウクライナの航空だったんだ。25年、ウクライナの航空 機型ドローンがウクライナから東に向かっ機型ドローンがウクライナから東に向かっ機型ドローンがウクライナから東に向かっ て離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。て離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。て離陸したんだ。ロシアの国境を超えた。 何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいっ何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいっ何百kmもロシアの奥深くまで飛んでいっ て、ロシア人が暴空は絶対に突破できなて、ロシア人が暴空は絶対に突破できなて、ロシア人が暴空は絶対に突破できな いって誓ってた地域も通り抜けたんだ。いって誓ってた地域も通り抜けたんだ。いって誓ってた地域も通り抜けたんだ。 そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標そしてさらに飛び続けたんだ。ついに目標 に向かって突っ込んだ時、すでにに向かって突っ込んだ時、すでにに向かって突っ込んだ時、すでに 1000kmから1500kmくらい飛ん1000kmから1500kmくらい飛ん1000kmから1500kmくらい飛ん でたんだ。これはロシア両内でこれまでにでたんだ。これはロシア両内でこれまでにでたんだ。これはロシア両内でこれまでに 記録された中でも最も深い部類の侵入の1記録された中でも最も深い部類の侵入の1記録された中でも最も深い部類の侵入の1 つだったんだよ。ターゲットはガスプロムつだったんだよ。ターゲットはガスプロムつだったんだよ。ターゲットはガスプロム ネフテヒムサラバトっていうバシコルトネフテヒムサラバトっていうバシコルトネフテヒムサラバトっていうバシコルト スタンにある巨大な石油科学コンビナートスタンにある巨大な石油科学コンビナートスタンにある巨大な石油科学コンビナート だったんだ。バシコルトスタンはウラルだったんだ。バシコルトスタンはウラルだったんだ。バシコルトスタンはウラル 三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこ三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこ三脈の麓元ロシアのヨーロッパ側の端っこ にある地域だよ。そこはどの軍事にある地域だよ。そこはどの軍事にある地域だよ。そこはどの軍事 アナリストもウクライナのドローンが到達アナリストもウクライナのドローンが到達アナリストもウクライナのドローンが到達 できるなんて想像もしなかった場所だったできるなんて想像もしなかった場所だったできるなんて想像もしなかった場所だった んだ。んだ。んだ。 ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離ロシア側の分析ではこの攻撃や他の長距離 攻撃も特にE300エンタープライズに攻撃も特にE300エンタープライズに攻撃も特にE300エンタープライズに よるものだとされていて、中には約よるものだとされていて、中には約よるものだとされていて、中には約 1700kmも飛行したという報告もある1700kmも飛行したという報告もある1700kmも飛行したという報告もある んだ。それでさっき出たあの疑問覚えてるんだ。それでさっき出たあの疑問覚えてるんだ。それでさっき出たあの疑問覚えてる ?なんでだろうってやつ。エアドローンが?なんでだろうってやつ。エアドローンが?なんでだろうってやつ。エアドローンが なんであんなに遅い巡口速度にこだわったなんであんなに遅い巡口速度にこだわったなんであんなに遅い巡口速度にこだわった のかって話。時速130kmってやつね。のかって話。時速130kmってやつね。のかって話。時速130kmってやつね。 ここだよ。答えはここにあるよ。ここだよ。答えはここにあるよ。ここだよ。答えはここにあるよ。 現代の暴空レーダーのほとんどは現代の暴空レーダーのほとんどは現代の暴空レーダーのほとんどは ドップラー型なんだ。それらは動いているドップラー型なんだ。それらは動いているドップラー型なんだ。それらは動いている ターゲットから反射された周波数の変化をターゲットから反射された周波数の変化をターゲットから反射された周波数の変化を 測定することで動作しているんだ。測定することで動作しているんだ。測定することで動作しているんだ。 ターゲットが早ければ早いほどレーダー上ターゲットが早ければ早いほどレーダー上ターゲットが早ければ早いほどレーダー上 の反応がはっきりするんだ。でも加減がの反応がはっきりするんだ。でも加減がの反応がはっきりするんだ。でも加減が あるんだよ。あるんだよ。あるんだよ。 何かがあまりにもゆっくり飛んでいるとレーダーはそれをノイズとしてフィルタリングしちゃうんだ。鳥みたいにね。鳥みたいにね。 風に運ばれる葉っぱみたいにさ、なんでもないみたいに。E300E300 はそれをうまく利用してるんだ。ちょうどレーダーを混させる速度体で飛ぶんだよ。まるで幽霊みたいな痕跡なんだ。そこにあるのに単地システムが無視するようにプログラムされてるものなんだ。E300の遅さは欠点じゃない。むしろE300の遅さは欠点じゃない。むしろ それが強みなんだよ。ロシアがそれにそれが強みなんだよ。ロシアがそれにそれが強みなんだよ。ロシアがそれに やっと気づいて取った反応は適用しようとやっと気づいて取った反応は適用しようとやっと気づいて取った反応は適用しようと することだったんだ。2025年10月、することだったんだ。2025年10月、することだったんだ。2025年10月、 ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化ウクライナの情報筋がロシアの行動に変化 が見られると報告し始めたんだ。が見られると報告し始めたんだ。が見られると報告し始めたんだ。 ウクライナの長距離ドローンを狙うためにウクライナの長距離ドローンを狙うためにウクライナの長距離ドローンを狙うために 特別に設計された小型の迎撃ドローンが特別に設計された小型の迎撃ドローンが特別に設計された小型の迎撃ドローンが ロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側ロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側ロシアの空域に現れ始めたんだ。ロシ屋側 は高価なミサイルや従来の暴空システムがは高価なミサイルや従来の暴空システムがは高価なミサイルや従来の暴空システムが 低空をゆっくり飛び、コストもずっと安い低空をゆっくり飛び、コストもずっと安い低空をゆっくり飛び、コストもずっと安い ドローンには役に立たないって気づいたんドローンには役に立たないって気づいたんドローンには役に立たないって気づいたん だ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。だ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。だ。ロシアの解決策はシンプルだったよ。 ウクライナのドローンを打ち落とすためにウクライナのドローンを打ち落とすためにウクライナのドローンを打ち落とすために 自分たち専用のドローンを作ったんだ。自分たち専用のドローンを作ったんだ。自分たち専用のドローンを作ったんだ。 そしてまさにここでこの動画の最初に出てそしてまさにここでこの動画の最初に出てそしてまさにここでこの動画の最初に出て きたあの映像がまた登場するんだ。の穴きたあの映像がまた登場するんだ。の穴きたあの映像がまた登場するんだ。の穴 だらけのドローンがロシアの奥深くまでだらけのドローンがロシアの奥深くまでだらけのドローンがロシアの奥深くまで 飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ飛んでたの覚えてる?あれは300なんだ 。それに接近してくるのを撮影した石外線。それに接近してくるのを撮影した石外線。それに接近してくるのを撮影した石外線 カメラは普通の暴空部隊のものじゃなかっカメラは普通の暴空部隊のものじゃなかっカメラは普通の暴空部隊のものじゃなかっ たんだ。あれはロシアの迎撃ドローンにたんだ。あれはロシアの迎撃ドローンにたんだ。あれはロシアの迎撃ドローンに 搭載されてるカメラだったんだ。空からE搭載されてるカメラだったんだ。空からE搭載されてるカメラだったんだ。空からE 300を狙ってたんだ。何度も何度も連車300を狙ってたんだ。何度も何度も連車300を狙ってたんだ。何度も何度も連車 してたんだ。それでも何十発も当てたのにしてたんだ。それでも何十発も当てたのにしてたんだ。それでも何十発も当てたのに 全然落とせなかったんだ。全然落とせなかったんだ。全然落とせなかったんだ。 これがロシアが新しく対抗策を作った怪物これがロシアが新しく対抗策を作った怪物これがロシアが新しく対抗策を作った怪物 なんだ。ためにそれでもまだうまくいってなんだ。ためにそれでもまだうまくいってなんだ。ためにそれでもまだうまくいって ないんだ。ドローンが風船で持ち上げられてるのがドローンが風船で持ち上げられてるのが 見えるだろう。それは完全に電源が切れ見えるだろう。それは完全に電源が切れ見えるだろう。それは完全に電源が切れ てるよう。それが上昇し始めるんだ。てるよう。それが上昇し始めるんだ。てるよう。それが上昇し始めるんだ。 100m、500m、地上2800mまで100m、500m、地上2800mまで100m、500m、地上2800mまで 上がっていくんだ。それで上がっていくんだ。それで上がっていくんだ。それで 誰も操縦してないのに自分で勝手に離れて誰も操縦してないのに自分で勝手に離れて誰も操縦してないのに自分で勝手に離れて いくんだ。でもここにはみんなが最初は