ているらしい。それらを全部合わせるとているらしい。それらを全部合わせると 年間で800発から1000発の弾道年間で800発から1000発の弾道年間で800発から1000発の弾道 ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体ミサイルになるんだ。で、ヨーロッパ全体 でこれらのミサイルを迎撃できる能力がでこれらのミサイルを迎撃できる能力がでこれらのミサイルを迎撃できる能力が どれくらいか知ってる?年間で大体300どれくらいか知ってる?年間で大体300どれくらいか知ってる?年間で大体300 発くらいだよ。西側がミサイルを1発くらいだよ。西側がミサイルを1発くらいだよ。西側がミサイルを1 [音楽]発打ち落とすごとにロシアは3発[音楽]発打ち落とすごとにロシアは3発[音楽]発打ち落とすごとにロシアは3発 作ってるんだ。ウクライナの情報機関に作ってるんだ。ウクライナの情報機関に作ってるんだ。ウクライナの情報機関に よるとロシア[音楽]は自分たちの備蓄をよるとロシア[音楽]は自分たちの備蓄をよるとロシア[音楽]は自分たちの備蓄を 減らすことなく1ヶ月に最大100発の減らすことなく1ヶ月に最大100発の減らすことなく1ヶ月に最大100発の 弾道ミサイルをウクライナに打ち込める弾道ミサイルをウクライナに打ち込める弾道ミサイルをウクライナに打ち込める [音楽]らしいよ。ロシアは使った分を[音楽]らしいよ。ロシアは使った分を[音楽]らしいよ。ロシアは使った分を ちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃちゃんと補充してる。でも西側はそうじゃ ないんだ。しかも値段の問題もあるんだよないんだ。しかも値段の問題もあるんだよないんだ。しかも値段の問題もあるんだよ ね。パトリオットミサイルを一発打つだけね。パトリオットミサイルを一発打つだけね。パトリオットミサイルを一発打つだけ でほぼ400万ドルもかかる。でほぼ400万ドルもかかる。でほぼ400万ドルもかかる。 でもここで1番の問題はお金じゃないんだでもここで1番の問題はお金じゃないんだでもここで1番の問題はお金じゃないんだ 。それは生産ラインが全然追いついてな。それは生産ラインが全然追いついてな。それは生産ラインが全然追いついてな いってことなんだよ。ゼレンツキーもいってことなんだよ。ゼレンツキーもいってことなんだよ。ゼレンツキーも [音楽]最後の切札を使おうとしたんだ。[音楽]最後の切札を使おうとしたんだ。[音楽]最後の切札を使おうとしたんだ。 ゼレンツキーはアメリカに正式にゼレンツキーはアメリカに正式にゼレンツキーはアメリカに正式に ウクライナ国内でパトリオット迎撃ウクライナ国内でパトリオット迎撃ウクライナ国内でパトリオット迎撃 ミサイルを生産する許可を求めたんだ。ミサイルを生産する許可を求めたんだ。ミサイルを生産する許可を求めたんだ。 ホワイトハウスにも手紙を送っ[音楽]たホワイトハウスにも手紙を送っ[音楽]たホワイトハウスにも手紙を送っ[音楽]た し、議会にも送ったんだ。でも今のところし、議会にも送ったんだ。でも今のところし、議会にも送ったんだ。でも今のところ 返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。返事は全くないんだ。買うのは無理だよ。 ライセンス生産も許してくれないんだ。ライセンス生産も許してくれないんだ。ライセンス生産も許してくれないんだ。 残された道は1つだけ。1残された道は1つだけ。1残された道は1つだけ。1 番難しいやつだよ。ゼロから作るしかないんだ。そしてここでこの話の中で番意外な会社が登場するんだ。そしてピンクのミサイルの謎の答えもここにあるんだ。ファポイントは年に誕生したんだ。国営じゃないんだ。古いソ連ンの産業から来たわけじゃないんだ。18人の従業員で始まったんだ。18人の従業員で始まったんだ。 そして今では2200人以上の人が働いそして今では2200人以上の人が働いそして今では2200人以上の人が働い てるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。てるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。てるんだ。しかも女性が指揮してるんだ。 イリーナテレクって人だよ。彼女は進仰のイリーナテレクって人だよ。彼女は進仰のイリーナテレクって人だよ。彼女は進仰の 最初の日々にロシアに占領された村から最初の日々にロシアに占領された村から最初の日々にロシアに占領された村から 逃げてきたんだ。彼女の車には今でも逃げてきたんだ。彼女の車には今でも逃げてきたんだ。彼女の車には今でも ロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。ロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。ロシアの銃弾の跡が残ってるって話だよ。 それでピンク色は?それがあの会社のそれでピンク色は?それがあの会社のそれでピンク色は?それがあの会社の トレードマークになったんだよ。以来にはトレードマークになったんだよ。以来にはトレードマークになったんだよ。以来には 2つのバージョンがあるんだ。どっちも2つのバージョンがあるんだ。どっちも2つのバージョンがあるんだ。どっちも 面白いよ。アメリカのメディアによると面白いよ。アメリカのメディアによると面白いよ。アメリカのメディアによると 最初のミサイルが工場のミスでピンク色に最初のミサイルが工場のミスでピンク色に最初のミサイルが工場のミスでピンク色に なっちゃってチームがその色を受け入れるなっちゃってチームがその色を受け入れるなっちゃってチームがその色を受け入れる ことにしたんだってさ。でもテレク本人はことにしたんだってさ。でもテレク本人はことにしたんだってさ。でもテレク本人は 違う話をしてるんだ。それは男社会の業界違う話をしてるんだ。それは男社会の業界違う話をしてるんだ。それは男社会の業界 を女性が仕切ってるっていう車内のを女性が仕切ってるっていう車内のを女性が仕切ってるっていう車内の ジョークだったんだよ。彼女はこう言ったジョークだったんだよ。彼女はこう言ったジョークだったんだよ。彼女はこう言った んだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何んだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何んだ。女性が防衛会社を仕切ったら最悪何 が起こると思う?別に広いことなんて起きが起こると思う?別に広いことなんて起きが起こると思う?別に広いことなんて起き ないよ。でもミサイルがピンク色になるかないよ。でもミサイルがピンク色になるかないよ。でもミサイルがピンク色になるか もね。それが製造ミスでもただのジョークもね。それが製造ミスでもただのジョークもね。それが製造ミスでもただのジョーク でもね。実はその会社で1番有名なピンクでもね。実はその会社で1番有名なピンクでもね。実はその会社で1番有名なピンク 色のミサイルには鳥の名前までつけられた色のミサイルには鳥の名前までつけられた色のミサイルには鳥の名前までつけられた んだ。フラミンゴ。それにフラミンゴはんだ。フラミンゴ。それにフラミンゴはんだ。フラミンゴ。それにフラミンゴは 飾りじゃないんだ。今年の2月、フラミングミサイルがロシア今年の2月、フラミングミサイルがロシア 国内1400kmの場所にある国内1400kmの場所にある国内1400kmの場所にある ボトキンスク工場を攻撃したんだ。ボトキンスク工場を攻撃したんだ。ボトキンスク工場を攻撃したんだ。 ボトキンスはただの工場じゃないんだ。ボトキンスはただの工場じゃないんだ。ボトキンスはただの工場じゃないんだ。 あそこはロシアが時刻の弾道ミサイルあそこはロシアが時刻の弾道ミサイルあそこはロシアが時刻の弾道ミサイル イスカンデルを含めて作ってる場所なんだイスカンデルを含めて作ってる場所なんだイスカンデルを含めて作ってる場所なんだ よ。つまりピンクのミサイルを作ってるよ。つまりピンクのミサイルを作ってるよ。つまりピンクのミサイルを作ってる 会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで会社は本当の戦闘でミサイルを遠くまで 飛ばしてちゃんと命中させる技術があ飛ばしてちゃんと命中させる技術があ飛ばしてちゃんと命中させる技術があ るって証明したってことだよ。それでるって証明したってことだよ。それでるって証明したってことだよ。それで たった3年しか経ってない会社がロシアたった3年しか経ってない会社がロシアたった3年しか経ってない会社がロシア 国内のミサイル工場をやっつけたら国内のミサイル工場をやっつけたら国内のミサイル工場をやっつけたら ヨーロッパの政府も注目するよね。あまりヨーロッパの政府も注目するよね。あまりヨーロッパの政府も注目するよね。あまり にも注目されたからデンマークが前例のにも注目されたからデンマークが前例のにも注目されたからデンマークが前例の ないことをやったんだ。デンマークはないことをやったんだ。デンマークはないことをやったんだ。デンマークは ファイアポイント者の向場を時刻にファイアポイント者の向場を時刻にファイアポイント者の向場を時刻に [音楽]立てるために20以上の法律や[音楽]立てるために20以上の法律や[音楽]立てるために20以上の法律や 規則を一時的に停止して、しかもF35規則を一時的に停止して、しかもF35規則を一時的に停止して、しかもF35 戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを戦闘機の空軍基地のすぐ隣に立てることを 急いだんだ。これが那の中で初めて作ら急いだんだ。これが那の中で初めて作ら急いだんだ。これが那の中で初めて作ら れるウクライナの武器工場なんだ。れるウクライナの武器工場なんだ。れるウクライナの武器工場なんだ。 ヨーロッパの国がたった3年しか経っていヨーロッパの国がたった3年しか経っていヨーロッパの国がたった3年しか経ってい ないウクライナの会社のために自分たちのないウクライナの会社のために自分たちのないウクライナの会社のために自分たちの 官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて官僚主義をぶっ壊したんだよ。新しくて 野心[音楽]的な会社で、しかも戦争の野心[音楽]的な会社で、しかも戦争の野心[音楽]的な会社で、しかも戦争の 真った田中で急成長したものにはよくある真った田中で急成長したものにはよくある真った田中で急成長したものにはよくある けど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。けど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。けど、いろんな論争にも囲まれてるんだ。 でもその会社だけが誰も引き受けなかったでもその会社だけが誰も引き受けなかったでもその会社だけが誰も引き受けなかった 任務を引き受けたんだよ。そしてその会社任務を引き受けたんだよ。そしてその会社任務を引き受けたんだよ。そしてその会社 が作ったものには形そのものに隠れた皮肉が作ったものには形そのものに隠れた皮肉が作ったものには形そのものに隠れた皮肉 が込められてるんだ。そのが込められてるんだ。そのが込められてるんだ。その インターセプターの名前はFP7Xだよ。インターセプターの名前はFP7Xだよ。インターセプターの名前はFP7Xだよ。 全長が7m20cmから25cmぐらいだ全長が7m20cmから25cmぐらいだ全長が7m20cmから25cmぐらいだ よ。よ。よ。 ボディは複合素材でできてるんだ。それに最高速度は毎秒2000mにもなるんだ。2000mにもなるんだ。 音速の5倍以上の速さだよ。音速の5倍以上の速さだよ。音速の5倍以上の速さだよ。 そしてここで皮肉な話があるんだ。このミサイルの形はから生まれたわけじゃないんだ。これはソレンのミサイルの形状から派生してるんだ。今でもS300システムS300システム で使われているのと同じデザインなんだ。S400S400 でも同じだよ。これはロシア自身の空システムなんだ。もう1回言わしてだってほとんど市体だもう1回言わしてだってほとんど市体だ からさ。ウクライナをロシアの攻撃からからさ。ウクライナをロシアの攻撃からからさ。ウクライナをロシアの攻撃から 守れるミサイルはロシア製ルのDNAを守れるミサイルはロシア製ルのDNAを守れるミサイルはロシア製ルのDNAを 持ってるんだ。ウクライナは自分たちが持ってるんだ。ウクライナは自分たちが持ってるんだ。ウクライナは自分たちが よく知ってるソレン時代の技術を受け継いよく知ってるソレン時代の技術を受け継いよく知ってるソレン時代の技術を受け継い でその武器を作った相手に向けて使ってるでその武器を作った相手に向けて使ってるでその武器を作った相手に向けて使ってる んだ。でも中身は全然別物なんだよ。んだ。でも中身は全然別物なんだよ。んだ。でも中身は全然別物なんだよ。 そしてその中身はヨーロッパのものなんだそしてその中身はヨーロッパのものなんだそしてその中身はヨーロッパのものなんだ 。4。4。4 月にファイアポイントはドイツのディールディフェンスと契約を結んだんだ。あの有名なイリスティステムを作ってる会社でミサイルの目を提供するんだ。気候の最終でターゲットを見つけるサーのことだよ。ヨーロッパ来のミサイルメーカーMBDAMBDA も開発に協力してるんだ。令はルウェイのコングスベルグが担当してるよ。レーダーはサーブやタレス、ヘンソルトレーダーはサーブやタレス、ヘンソルト みたいな大手企業のものなんだ。このみたいな大手企業のものなんだ。このみたいな大手企業のものなんだ。この システム全体には北王の女神の名前までシステム全体には北王の女神の名前までシステム全体には北王の女神の名前まで つけられてるんだ。フレア。つけられてるんだ。フレア。つけられてるんだ。フレア。 これがどういう意味か分かる?これはこれがどういう意味か分かる?これはこれがどういう意味か分かる?これは ウクライナのミサイルが単独でやったことウクライナのミサイルが単独でやったことウクライナのミサイルが単独でやったこと じゃない。ヨーロッパがこっそりじゃない。ヨーロッパがこっそりじゃない。ヨーロッパがこっそり パトリオットに変わるプランBを用意してパトリオットに変わるプランBを用意してパトリオットに変わるプランBを用意して るってことだよ。そしてその値段が急いるってことだよ。そしてその値段が急いるってことだよ。そしてその値段が急い でる理由を説明してる[音楽]んだ。でる理由を説明してる[音楽]んだ。でる理由を説明してる[音楽]んだ。 さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃さっきも言ったけど、パトリオットの迎撃 ミサイルは1発あたり約380万ドルもミサイルは1発あたり約380万ドルもミサイルは1発あたり約380万ドルも するんだ。ウクライナのミサイルはするんだ。ウクライナのミサイルはするんだ。ウクライナのミサイルは 70万ドルだ。パトリオットより5倍以上70万ドルだ。パトリオットより5倍以上70万ドルだ。パトリオットより5倍以上 も安いんだ。それと面白いポイントがあるも安いんだ。それと面白いポイントがあるも安いんだ。それと面白いポイントがある んだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求めんだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求めんだ。アメリカ軍は最近まさにこれを求め てサプライヤーたちにコンペを開いたんだてサプライヤーたちにコンペを開いたんだてサプライヤーたちにコンペを開いたんだ 。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。。100万ドル以下の迎撃ミサイルだよ。 実はアメリカの将軍がこのコンセプトに実はアメリカの将軍がこのコンセプトに実はアメリカの将軍がこのコンセプトに ついて[音楽]書いた記事でウクライナのついて[音楽]書いた記事でウクライナのついて[音楽]書いた記事でウクライナの ミサイルの画像を使って説明してたんだ。ミサイルの画像を使って説明してたんだ。ミサイルの画像を使って説明してたんだ。 見ての通り生徒[音楽]が今やお手本に見ての通り生徒[音楽]が今やお手本に見ての通り生徒[音楽]が今やお手本に なったってわけだ。そして面白いのはなったってわけだ。そして面白いのはなったってわけだ。そして面白いのは すでに3回のテストが撮影されてすでに3回のテストが撮影されてすでに3回のテストが撮影されて るってことなんだ。最初の飛行は2月、2るってことなんだ。最初の飛行は2月、2るってことなんだ。最初の飛行は2月、2 回目は3月だったよ。そして6月のテスト回目は3月だったよ。そして6月のテスト回目は3月だったよ。そして6月のテスト 。これが多分1番重要なんだ。なぜなら。これが多分1番重要なんだ。なぜなら。これが多分1番重要なんだ。なぜなら これは初めて完全に誘導された飛行でこれは初めて完全に誘導された飛行でこれは初めて完全に誘導された飛行で ミサイルが空中で起動したからなんだよ。ミサイルが空中で起動したからなんだよ。ミサイルが空中で起動したからなんだよ。 フィナンシャルタイムズに[音楽]よるとフィナンシャルタイムズに[音楽]よるとフィナンシャルタイムズに[音楽]よると そのミサイルは高度25kmまで到達したそのミサイルは高度25kmまで到達したそのミサイルは高度25kmまで到達した んだ。それは以前はパトリオットの領域んだ。それは以前はパトリオットの領域んだ。それは以前はパトリオットの領域 だったんだ。会社の共同創設者[音楽]はだったんだ。会社の共同創設者[音楽]はだったんだ。会社の共同創設者[音楽]は 新聞にテストを認めて量産は早ければ8月新聞にテストを認めて量産は早ければ8月新聞にテストを認めて量産は早ければ8月 にも始まって1日に3発のミサイルを作れにも始まって1日に3発のミサイルを作れにも始まって1日に3発のミサイルを作れ るって言ってたよ。でももちろんこれからるって言ってたよ。でももちろんこれからるって言ってたよ。でももちろんこれから の道のりはまだまだ長いよ。本当の意味での道のりはまだまだ長いよ。本当の意味での道のりはまだまだ長いよ。本当の意味で の最初の迎撃は2027年の終わりに予定の最初の迎撃は2027年の終わりに予定の最初の迎撃は2027年の終わりに予定 されてるんだ。それまではフレアはまだされてるんだ。それまではフレアはまだされてるんだ。それまではフレアはまだ 賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ賭けみたいなもんだよ。でもここで1つ 気づいて欲しいんだ。これがこの動画で気づいて欲しいんだ。これがこの動画で気づいて欲しいんだ。これがこの動画で 1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗し1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗し1番大事なポイントなんだよ。たえ失敗し てもそれを作るって決めた時点でもう真実てもそれを作るって決めた時点でもう真実てもそれを作るって決めた時点でもう真実 は明らかになってるんだ。アメリカの保護は明らかになってるんだ。アメリカの保護は明らかになってるんだ。アメリカの保護 が当たり前だった時代はもう現実じゃが当たり前だった時代はもう現実じゃが当たり前だった時代はもう現実じゃ なくなったんだ。なくなったんだ。なくなったんだ。 まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前まるで太陽が残るのと同じくらい当たり前 に頼りにしてたものだったんだ。そんなに頼りにしてたものだったんだ。そんなに頼りにしてたものだったんだ。そんな 時代はもう終わったんだ。ウクライナは時代はもう終わったんだ。ウクライナは時代はもう終わったんだ。ウクライナは ただ最初にその知らせを受け取った国だっただ最初にその知らせを受け取った国だっただ最初にその知らせを受け取った国だっ ただけだ。爆撃の中でそういうことにただけだ。爆撃の中でそういうことにただけだ。爆撃の中でそういうことに 気づく唯一の国だからな。例えば気づく唯一の国だからな。例えば気づく唯一の国だからな。例えば イスラエルみたいに多くの国は自分たちのイスラエルみたいに多くの国は自分たちのイスラエルみたいに多くの国は自分たちの 盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たち盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たち盾を持ってるんだ。ウクライナは自分たち の盾を作っているところなんだ。しかもの盾を作っているところなんだ。しかもの盾を作っているところなんだ。しかも その盾はピンク色なんだよ。これから何が起こるかよく見ててね。5月これから何が起こるかよく見ててね。5月 30日の夜明け前だよ。君が見てるのは30日の夜明け前だよ。君が見てるのは30日の夜明け前だよ。君が見てるのは ウクライナのドローンオペレーターが見ウクライナのドローンオペレーターが見ウクライナのドローンオペレーターが見 てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒てる映像なんだ。サーマカメラだよ。白黒 だね。そしてあそこにいるのは前線からだね。そしてあそこにいるのは前線からだね。そしてあそこにいるのは前線から 100km離れた場所で眠っているロシア100km離れた場所で眠っているロシア100km離れた場所で眠っているロシア 兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてる兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてる兵たちだよ。どの残号からも遠く離れてる んだ。占領地のど真ん中だよ。あそこならんだ。占領地のど真ん中だよ。あそこならんだ。占領地のど真ん中だよ。あそこなら 安全だと思ってたんだ。でも実際は違った安全だと思ってたんだ。でも実際は違った安全だと思ってたんだ。でも実際は違った んだ。この男たちは第64団の連中だよ。そのこの男たちは第64団の連中だよ。その 名前だけじゃ何もわからないよ。でも名前だけじゃ何もわからないよ。でも名前だけじゃ何もわからないよ。でも キエフの近くの小さな町の名前なら全てをキエフの近くの小さな町の名前なら全てをキエフの近くの小さな町の名前なら全てを 物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。物語ってるよ。ぶちゃ。進行の初め。 2022年にロシア軍は部茶を占領したん2022年にロシア軍は部茶を占領したん2022年にロシア軍は部茶を占領したん だ。として撤退した時、世界は彼らが残しだ。として撤退した時、世界は彼らが残しだ。として撤退した時、世界は彼らが残し た恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。た恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。た恐ろしい光景を間の当たりにしたんだ。 手を縛られたまま処刑された民間人たち。手を縛られたまま処刑された民間人たち。手を縛られたまま処刑された民間人たち。 集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の集団墓地もあった。そしてこれらの犯罪の 責任者とされたのがまさにこの旅談だった