てきたんだ。前はなかった建物が現れてたてきたんだ。前はなかった建物が現れてた んだよ。それに軍トラックの新しいタイヤんだよ。それに軍トラックの新しいタイヤんだよ。それに軍トラックの新しいタイヤ の跡もあったんだ。確認した。ドローンの跡もあったんだ。確認した。ドローンの跡もあったんだ。確認した。ドローン 離陸するぞ。そして今見てるのはロシアの離陸するぞ。そして今見てるのはロシアの離陸するぞ。そして今見てるのはロシアの 弾薬が消えていくところだ。これらの映像弾薬が消えていくところだ。これらの映像弾薬が消えていくところだ。これらの映像 は民間の商業衛星からのものだ。主な会社は民間の商業衛星からのものだ。主な会社は民間の商業衛星からのものだ。主な会社 はコロラド州のバントールでアメリカ、はコロラド州のバントールでアメリカ、はコロラド州のバントールでアメリカ、 オランダ、そしてウクライナ自身のオランダ、そしてウクライナ自身のオランダ、そしてウクライナ自身の パートナーと一緒に運営してるんだ。パートナーと一緒に運営してるんだ。パートナーと一緒に運営してるんだ。 そしてここが出てきた部分だ。まるでそしてここが出てきた部分だ。まるでそしてここが出てきた部分だ。まるで フィクションみたいだよな。同じ衛星がフィクションみたいだよな。同じ衛星がフィクションみたいだよな。同じ衛星が GoogleMapプを更新したりGoogleMapプを更新したりGoogleMapプを更新したり [音楽]違法漁業を監視したりしてたんだ[音楽]違法漁業を監視したりしてたんだ[音楽]違法漁業を監視したりしてたんだ 。このネットワークは1日に700万km。このネットワークは1日に700万km。このネットワークは1日に700万km を撮影してるんだ。しかも同じ場所の上をを撮影してるんだ。しかも同じ場所の上をを撮影してるんだ。しかも同じ場所の上を 1日に15回も通過するんだ。以前はこう1日に15回も通過するんだ。以前はこう1日に15回も通過するんだ。以前はこう いう画像はキエフの司令部で分析されてたいう画像はキエフの司令部で分析されてたいう画像はキエフの司令部で分析されてた んだ。何時間もかかってたんだよ。時にはんだ。何時間もかかってたんだよ。時にはんだ。何時間もかかってたんだよ。時には 何日もかかることもあったんだ。情報が何日もかかることもあったんだ。情報が何日もかかることもあったんだ。情報が 前線に届く頃にはターゲットはもういなく前線に届く頃にはターゲットはもういなく前線に届く頃にはターゲットはもういなく なってたんだ。今じゃ写真が兵士の携帯になってたんだ。今じゃ写真が兵士の携帯になってたんだ。今じゃ写真が兵士の携帯に 15分で届くんだ。ターゲットを見つけて15分で届くんだ。ターゲットを見つけて15分で届くんだ。ターゲットを見つけて から破壊するまでの時間が90%も短縮さから破壊するまでの時間が90%も短縮さから破壊するまでの時間が90%も短縮さ れたんだ。オールストリートジャーナルにれたんだ。オールストリートジャーナルにれたんだ。オールストリートジャーナルに よると商業要性画像がリアルタイムで兵士よると商業要性画像がリアルタイムで兵士よると商業要性画像がリアルタイムで兵士 に直接届いて戦闘の判断に使われるのはに直接届いて戦闘の判断に使われるのはに直接届いて戦闘の判断に使われるのは 歴史上初めてのことらしいよ。これが実際歴史上初めてのことらしいよ。これが実際歴史上初めてのことらしいよ。これが実際 にどういう意味か考え[音楽]てみてよ。にどういう意味か考え[音楽]てみてよ。にどういう意味か考え[音楽]てみてよ。 ウクライナの小さなチーム1つ1つが同時ウクライナの小さなチーム1つ1つが同時ウクライナの小さなチーム1つ1つが同時 に2つの役割を持つようになったんだ。に2つの役割を持つようになったんだ。に2つの役割を持つようになったんだ。 宇宙の目であり、空のハンマーでもあるってことさ。ドローンはただのハンマーなんだ。どこを叩くか指示するのは衛生さ。で、今きっと気になってるよね。これって市販されてるの?買えるのって。じゃあなんでロシアも同じものを買わないの?ロシアはあらゆる手を尽くしたんだ。でもどのドアもロシアの目の前でバタンと閉まっちゃったんだよ。西側の野生を買おうとしても制裁のいいで無理なんだ。[音楽]どの西側企業もロシアには売ってくれないんだよ。どの西側企業もロシアには売ってくれないんだよ。 [音楽]じゃあスターリンクでな何とかできないの?ロシア人たちは密された端末を使って通信したり、自分たちのドローンの範囲を広げたりしてたんだ。でも2026年22026年2 月にはその端末のブロックが本格的に始まったんだ。西側で最も信頼されている分析センターの西側で最も信頼されている分析センターの 1つ戦争研究所によると[音楽]それが1つ戦争研究所によると[音楽]それが1つ戦争研究所によると[音楽]それが すぐに状況を貯めたんだ。ロシアの中心すぐに状況を貯めたんだ。ロシアの中心すぐに状況を貯めたんだ。ロシアの中心 攻撃能力を止めたんだ。ロシアは妨害され攻撃能力を止めたんだ。ロシアは妨害され攻撃能力を止めたんだ。ロシアは妨害され ない光ファイバードローンにかけ[音楽]ない光ファイバードローンにかけ[音楽]ない光ファイバードローンにかけ[音楽] たんだ。でも国内で唯一の光ファイバーたんだ。でも国内で唯一の光ファイバーたんだ。でも国内で唯一の光ファイバー 工場はサランスクて町にあるんだけど、工場はサランスクて町にあるんだけど、工場はサランスクて町にあるんだけど、 2025年5月にウクライナのドローンが2025年5月にウクライナのドローンが2025年5月にウクライナのドローンが 攻撃してから止まったままなんだ。年間攻撃してから止まったままなんだ。年間攻撃してから止まったままなんだ。年間 400万km分の光ファイバーが止まった400万km分の光ファイバーが止まった400万km分の光ファイバーが止まった まま。ロシアはケーブルですら中に頼るまま。ロシアはケーブルですら中に頼るまま。ロシアはケーブルですら中に頼る しかなくなったんだ。そして1番気肉なしかなくなったんだ。そして1番気肉なしかなくなったんだ。そして1番気肉な 打撃はクレムリン自身からやってきたんだ打撃はクレムリン自身からやってきたんだ打撃はクレムリン自身からやってきたんだ 。。。 ロシア国内で情報の拡散を恐れてテレムを締めつけたことで前線でロシア軍の舞隊同士が連絡を取り合うために使っていた非公式な通信手段まで壊しちゃったんだ。このパターン分かる?このパターン分かる? それにウクライナの強みは盗んだり真似したりできる技術じゃないんだ。それはエコシステムなんだ。民間の衛星、協力企業、プログラム、そしてデータが数分で流れてくるんだ。それにウクライナの強みは盗んだり真似したりできる技術じゃないんだ。それはエコシステムなんだ。民間の衛星、協力企業、プログラム、そしてデータが数分で流れてくるんだ。それにウクライナの強みは盗んだり真似したりできる技術じゃないんだ。それはエコシステムなんだ。民間の衛星、協力企業、プログラム、そしてデータが数分で流れてくるんだ。 [音楽]それにエコシステム[音楽]は戦争のそれにエコシステム[音楽]は戦争の 真った中で手に入るもんじゃない。さっき真った中で手に入るもんじゃない。さっき真った中で手に入るもんじゃない。さっき 話したロシアのドローン戦争センター話したロシアのドローン戦争センター話したロシアのドローン戦争センター ルビコンも必死で追いかけてるんだ。でもルビコンも必死で追いかけてるんだ。でもルビコンも必死で追いかけてるんだ。でも ルビコンが追いかけてるのは自分よりもルビコンが追いかけてるのは自分よりもルビコンが追いかけてるのは自分よりも もっと早く動くものなんだよ。そしてもっと早く動くものなんだよ。そしてもっと早く動くものなんだよ。そして [音楽]その結果はもう地図の上に描かれ[音楽]その結果はもう地図の上に描かれ[音楽]その結果はもう地図の上に描かれ てるんだ。てるんだ。てるんだ。 2026年4月、2024年8月以来2026年4月、2024年8月以来2026年4月、2024年8月以来 初めてロシアは[音楽]領土を巡言したん初めてロシアは[音楽]領土を巡言したん初めてロシアは[音楽]領土を巡言したん だ。進んだよりも交代したってことだよ。だ。進んだよりも交代したってことだよ。だ。進んだよりも交代したってことだよ。 ロシアの新軍ペースは去年は1日あたりロシアの新軍ペースは去年は1日あたりロシアの新軍ペースは去年は1日あたり ほぼ10平方だったのが今年は3km未満ほぼ10平方だったのが今年は3km未満ほぼ10平方だったのが今年は3km未満 にガクっ[音楽]と落ち込んでるんだ。にガクっ[音楽]と落ち込んでるんだ。にガクっ[音楽]と落ち込んでるんだ。 その研究所自身も正直に4月の原速の一部その研究所自身も正直に4月の原速の一部その研究所自身も正直に4月の原速の一部 は季節的なものかもしれないって言ってるは季節的なものかもしれないって言ってるは季節的なものかもしれないって言ってる よ。[音楽]春の泥はどんな構成も止めよ。[音楽]春の泥はどんな構成も止めよ。[音楽]春の泥はどんな構成も止め ちゃうからね。でもこの傾向は11月からちゃうからね。でもこの傾向は11月からちゃうからね。でもこの傾向は11月から 毎月ずっと下がり続けてるんだ。それに毎月ずっと下がり続けてるんだ。それに毎月ずっと下がり続けてるんだ。それに こう言ってるのはアナリストだけじゃないこう言ってるのはアナリストだけじゃないこう言ってるのはアナリストだけじゃない んだよ。アントンゲラシチェンコんだよ。アントンゲラシチェンコんだよ。アントンゲラシチェンコ ウクライナ政府のアドバイザーはこの状況ウクライナ政府のアドバイザーはこの状況ウクライナ政府のアドバイザーはこの状況 をこうまとめてるよ。ロシア軍の新軍はをこうまとめてるよ。ロシア軍の新軍はをこうまとめてるよ。ロシア軍の新軍は 最前線[音楽]のほとんどでほぼ止まっ最前線[音楽]のほとんどでほぼ止まっ最前線[音楽]のほとんどでほぼ止まっ てるんだ。ほんの一部のセクターだけがてるんだ。ほんの一部のセクターだけがてるんだ。ほんの一部のセクターだけが まだ前進してるって感じだよ。それにまだ前進してるって感じだよ。それにまだ前進してるって感じだよ。それに ロシア側の者はどんどん増えてるんだ。彼ロシア側の者はどんどん増えてるんだ。彼ロシア側の者はどんどん増えてるんだ。彼 によるとまさに君が今知ったあの技術的なによるとまさに君が今知ったあの技術的なによるとまさに君が今知ったあの技術的な 優意性によってロシア軍は押し戻されてる優意性によってロシア軍は押し戻されてる優意性によってロシア軍は押し戻されてる んだ。クレムニンが約束してたあの大規模んだ。クレムニンが約束してたあの大規模んだ。クレムニンが約束してたあの大規模 な春の構成も食い止められたよ。な春の構成も食い止められたよ。な春の構成も食い止められたよ。 よし、みんな。よし、みんな。よし、みんな。 平和はない。平和はない。平和はない。 ドローンなしじゃ平和ない。あそこにはたくさんの法兵が敵は厳しい1日を過ごしてる。その間に新部攻撃が日常になった。コルベットには特に変化はない。変化があれば報告する。サンクトペテルブルクモスクワの勝利パレードには通りに1台の走行者もなかった。1台の走行者もなかった。 君ももうこのシーンを見たことがあるよね君ももうこのシーンを見たことがあるよね君ももうこのシーンを見たことがあるよね 。今ならその裏にある仕組みも分かる。今ならその裏にある仕組みも分かる。今ならその裏にある仕組みも分かる だろう。そして同じ研究所によるとだろう。そして同じ研究所によるとだろう。そして同じ研究所によると プーチンは今も動いている。自分の前線にプーチンは今も動いている。自分の前線にプーチンは今も動いている。自分の前線に ついて偽りのイメージを使っている。それついて偽りのイメージを使っている。それついて偽りのイメージを使っている。それ は彼の上層部が出す故障された報告書には彼の上層部が出す故障された報告書には彼の上層部が出す故障された報告書に よって支えられているんだ。戦争を指揮しよって支えられているんだ。戦争を指揮しよって支えられているんだ。戦争を指揮し ている男が1番戦争の中で何が起きているている男が1番戦争の中で何が起きているている男が1番戦争の中で何が起きている か分かっていないんだ。か分かっていないんだ。か分かっていないんだ。 でもこの全体の中ででもこの全体の中で番大事な数字はまだ言われていないんだ。それは単純な計算なんだ。ブロフディによるとウクライナのドローンはすでに毎月3万3000から3万50003万3000から3万5000 人のロシア兵を無力化しているんだ。それでクレムリンが毎月どれくらいの兵士を新たに集められるか知ってる?3万3000から3万5000 人くらいだよ。つまり今のロシアは兵士を人くらいだよ。つまり今のロシアは兵士を人くらいだよ。つまり今のロシアは兵士を 補充できるのと同じ速さで兵士を失って補充できるのと同じ速さで兵士を失って補充できるのと同じ速さで兵士を失って るってことだね。それがどういう意味かるってことだね。それがどういう意味かるってことだね。それがどういう意味か 考えてみてよ。ロシア軍に新しく入る兵士考えてみてよ。ロシア軍に新しく入る兵士考えてみてよ。ロシア軍に新しく入る兵士 はただ出ていった兵士の穴埋めをしてるはただ出ていった兵士の穴埋めをしてるはただ出ていった兵士の穴埋めをしてる だけな[音楽]んだ。軍隊の規模はもうだけな[音楽]んだ。軍隊の規模はもうだけな[音楽]んだ。軍隊の規模はもう 増えてないんだ。そして増えない軍隊は増えてないんだ。そして増えない軍隊は増えてないんだ。そして増えない軍隊は 構成を維持できない。ただその場で血を構成を維持できない。ただその場で血を構成を維持できない。ただその場で血を 流すだけなんだ。もしこの数字が維持さ流すだけなんだ。もしこの数字が維持さ流すだけなんだ。もしこの数字が維持さ れるならそれがウクライナ司令部の公然れるならそれがウクライナ司令部の公然れるならそれがウクライナ司令部の公然 たる掛けなんだ。戦争はもはや政治的なたる掛けなんだ。戦争はもはや政治的なたる掛けなんだ。戦争はもはや政治的な 意思の争いじゃなくなったんだ。それは意思の争いじゃなくなったんだ。それは意思の争いじゃなくなったんだ。それは 方程式になったんだ。そして今その方程式はロシアに不利になっそして今その方程式はロシアに不利になっ てるんだ。だからブチャレダーへの復讐はてるんだ。だからブチャレダーへの復讐はてるんだ。だからブチャレダーへの復讐は この話の中で1番重要じゃない部分なんだこの話の中で1番重要じゃない部分なんだこの話の中で1番重要じゃない部分なんだ 。君があのサーモカメラで見たのは攻撃。君があのサーモカメラで見たのは攻撃。君があのサーモカメラで見たのは攻撃 じゃなかったんだ。それはシステムが動いじゃなかったんだ。それはシステムが動いじゃなかったんだ。それはシステムが動い ていただけなんだ。衛星が見つけたんだ。ていただけなんだ。衛星が見つけたんだ。ていただけなんだ。衛星が見つけたんだ。 データは数分で降りてきたよ。データは数分で降りてきたよ。データは数分で降りてきたよ。 ドローンが実行したんだ。ウクライナはドローンの競争で勝ったわけじゃない。ウクライナは法定式を解決したんだ。そしてそれを解決したのは武器じゃなくて情報のスピードだったんだよ。そしてこれはこの戦争だけじゃなくもっと広い範囲にも当てはまるんだ。初めて戦場で数の力が情報には勝てないって証明されたんだ。[音楽] 小さな国でも拡大国の攻撃を食い止められ小さな国でも拡大国の攻撃を食い止められ小さな国でも拡大国の攻撃を食い止められ るってことだよ。相手より早く見つけるってことだよ。相手より早く見つけるってことだよ。相手より早く見つけ られればそれが世界がそのメッセージをられればそれが世界がそのメッセージをられればそれが世界がそのメッセージを ちゃんと理解したっていう1番の証拠だっちゃんと理解したっていう1番の証拠だっちゃんと理解したっていう1番の証拠だっ たんだ。アメリカの特殊作戦司令部も同じたんだ。アメリカの特殊作戦司令部も同じたんだ。アメリカの特殊作戦司令部も同じ タイプのシステムを自分たちの兵士にタイプのシステムを自分たちの兵士にタイプのシステムを自分たちの兵士に [音楽]導入し始めてるんだ。地球上で[音楽]導入し始めてるんだ。地球上で[音楽]導入し始めてるんだ。地球上で 1番強い軍隊がウクライナのやり方を真似1番強い軍隊がウクライナのやり方を真似1番強い軍隊がウクライナのやり方を真似 してるんだよ。制度が先生になっちゃっしてるんだよ。制度が先生になっちゃっしてるんだよ。制度が先生になっちゃっ たってわけだな。としてこの話はまだたってわけだな。としてこの話はまだたってわけだな。としてこの話はまだ 始まったばかりなんだ。ブロブ部隊は2年始まったばかりなんだ。ブロブ部隊は2年始まったばかりなんだ。ブロブ部隊は2年 目にはその数字を倍にする勢いだ。20万目にはその数字を倍にする勢いだ。20万目にはその数字を倍にする勢いだ。20万 人の[音楽]損失だよ。ロシア側はまあ人の[音楽]損失だよ。ロシア側はまあ人の[音楽]損失だよ。ロシア側はまあ これから大変な仕事が待ってるよ。このこれから大変な仕事が待ってるよ。このこれから大変な仕事が待ってるよ。この 方程式はこれから数ヶ月の間に[音楽]方程式はこれから数ヶ月の間に[音楽]方程式はこれから数ヶ月の間に[音楽] 試されることになるんだ。そして彼女の試されることになるんだ。そして彼女の試されることになるんだ。そして彼女の 全ての方はこのチャンネルを通してここに全ての方はこのチャンネルを通してここに全ての方はこのチャンネルを通してここに 届くんだ。コメントで教えてくれよ。届くんだ。コメントで教えてくれよ。届くんだ。コメントで教えてくれよ。 ロシアはまだこの方程式を崩せると思う?ロシアはまだこの方程式を崩せると思う?ロシアはまだこの方程式を崩せると思う? それとももう完全に流れが変わっちゃったそれとももう完全に流れが変わっちゃったそれとももう完全に流れが変わっちゃった のかな?のかな?のかな? じゃあカメラを引いて全体を見てみて。じゃあカメラを引いて全体を見てみて。じゃあカメラを引いて全体を見てみて。 農場の小さな飛行機で1500kmも飛ぶ農場の小さな飛行機で1500kmも飛ぶ農場の小さな飛行機で1500kmも飛ぶ けど遅すぎてレーダーが気にしないやつだけど遅すぎてレーダーが気にしないやつだけど遅すぎてレーダーが気にしないやつだ よ。8000ドルの気球が何百万ドルもよ。8000ドルの気球が何百万ドルもよ。8000ドルの気球が何百万ドルも するシステムを欺らうんだ。創業3年のするシステムを欺らうんだ。創業3年のするシステムを欺らうんだ。創業3年の 会社が作ったピンク色のミサイルだよ。会社が作ったピンク色のミサイルだよ。会社が作ったピンク色のミサイルだよ。 アメリカが開けた穴を埋めてるんだ。それアメリカが開けた穴を埋めてるんだ。それアメリカが開けた穴を埋めてるんだ。それ に衛星という頭脳があれば軍のたった2%に衛星という頭脳があれば軍のたった2%に衛星という頭脳があれば軍のたった2% でもロシアの損失全体の1/3に相当するでもロシアの損失全体の1/3に相当するでもロシアの損失全体の1/3に相当する 打撃を与えられるんだ。どれか1つだけ打撃を与えられるんだ。どれか1つだけ打撃を与えられるんだ。どれか1つだけ じゃ[音楽]じゃ[音楽]じゃ[音楽] 戦争には勝てないんだ。でもそれらが一緒戦争には勝てないんだ。でもそれらが一緒戦争には勝てないんだ。でもそれらが一緒 になると同じ物語を語るんだ。頼むのをになると同じ物語を語るんだ。頼むのをになると同じ物語を語るんだ。頼むのを やめて自分たちで作り始めた国の物語さ。やめて自分たちで作り始めた国の物語さ。やめて自分たちで作り始めた国の物語さ。 4年前ウクライナは武器を貸してくれって4年前ウクライナは武器を貸してくれって4年前ウクライナは武器を貸してくれって 必死に頼んでたんだ。しかもそれぞれの必死に頼んでたんだ。しかもそれぞれの必死に頼んでたんだ。しかもそれぞれの 武器をどこで使っていいか細かいルール武器をどこで使っていいか細かいルール武器をどこで使っていいか細かいルール までついてきてさ。今じゃウクライナはまでついてきてさ。今じゃウクライナはまでついてきてさ。今じゃウクライナは 毎年50種類以上の新しい武器を試して毎年50種類以上の新しい武器を試して毎年50種類以上の新しい武器を試して [音楽]何百万ものドローンを作ってる。[音楽]何百万ものドローンを作ってる。[音楽]何百万ものドローンを作ってる。 技術を味方の国に輸出して地球で1番強い