4年前、ウクライナは頼み込む側の国だっ4年前、ウクライナは頼み込む側の国だっ たんだ。ミサイルを貸してくれって頼んたんだ。ミサイルを貸してくれって頼んたんだ。ミサイルを貸してくれって頼ん だり、打つ許可を求めたり、許可を凍いただり、打つ許可を求めたり、許可を凍いただり、打つ許可を求めたり、許可を凍いた んだ。自分の家に侵入してきた国から身をんだ。自分の家に侵入してきた国から身をんだ。自分の家に侵入してきた国から身を 守るためにね。俺たちが求めてる武器を守るためにね。俺たちが求めてる武器を守るためにね。俺たちが求めてる武器を 早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場早く手に入れれば入れるほど俺たちの立場 は強くなるし、平和も早く訪れるんだ。では強くなるし、平和も早く訪れるんだ。では強くなるし、平和も早く訪れるんだ。で も今日は何かがひっくり返ったんだ。も今日は何かがひっくり返ったんだ。も今日は何かがひっくり返ったんだ。 そしてその瞬間に地球上で最も強力な軍隊、アメリカが衆国の軍隊が彼らの戦争ドクトリンを真似しているんだ。そうだよ。そうだよ。 そう、君が聞いた通り歴史上最大の軍事大国だよ。年前には時刻の国境の向こう側の標的にすらまともに当てられなかった国から学んでるんだ。でも結局どうしてこんなことが起きたんだろう。その答えはほとんど誰も間近で見たことがその答えはほとんど誰も間近で見たことが ない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動くない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動くない兵器軍の中にあるんだ。理論上は動く はずのない武器たち。巨大な防衛産業の大はずのない武器たち。巨大な防衛産業の大はずのない武器たち。巨大な防衛産業の大 企業から生まれたものじゃなくて設立3年企業から生まれたものじゃなくて設立3年企業から生まれたものじゃなくて設立3年 の会社から生まれたんだ。農業用ドローンの会社から生まれたんだ。農業用ドローンの会社から生まれたんだ。農業用ドローン の工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだの工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだの工場や隠れた倉庫の中で作られてるんだ 。そしてそれらの武器が世界で2番目に。そしてそれらの武器が世界で2番目に。そしてそれらの武器が世界で2番目に 強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせ強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせ強い軍事大国を毎週のように恥を欠かせ てるんだ。1番怖いのはこれらの武器そのてるんだ。1番怖いのはこれらの武器そのてるんだ。1番怖いのはこれらの武器その ものじゃなくてそれらが一緒になって証明ものじゃなくてそれらが一緒になって証明ものじゃなくてそれらが一緒になって証明 してることなんだ。だってそれぞれの武器してることなんだ。だってそれぞれの武器してることなんだ。だってそれぞれの武器 が世界中のみんなが当たり前だと思ってたが世界中のみんなが当たり前だと思ってたが世界中のみんなが当たり前だと思ってた ルールをぶち壊してるからさ。効果なルールをぶち壊してるからさ。効果なルールをぶち壊してるからさ。効果な ミサイルじゃないと遠くまで届かないってミサイルじゃないと遠くまで届かないってミサイルじゃないと遠くまで届かないって いうルールとかさ。お金をたくさん使えばいうルールとかさ。お金をたくさん使えばいうルールとかさ。お金をたくさん使えば 使うほど守りが強くなるっていうルールも使うほど守りが強くなるっていうルールも使うほど守りが強くなるっていうルールも そうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃そうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃そうだよ。ミサイルをミサイルで迎撃 できるのは4つの超大国だけっていうできるのは4つの超大国だけっていうできるのは4つの超大国だけっていう ルールもあるよ。そして全ての中で1番ルールもあるよ。そして全ての中で1番ルールもあるよ。そして全ての中で1番 古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊古いルールもあるんだ。それは大きい軍隊 がいつも勝つっていうルールだよ。がいつも勝つっていうルールだよ。がいつも勝つっていうルールだよ。 ウクライナはそれらのルールを1つ1つウクライナはそれらのルールを1つ1つウクライナはそれらのルールを1つ1つ 破っているんだ。このミニ破っているんだ。このミニ破っているんだ。このミニ ドキュメンタリーではその[音楽]逆転撃ドキュメンタリーではその[音楽]逆転撃ドキュメンタリーではその[音楽]逆転撃 を4つのステップで分かりやすく説明するを4つのステップで分かりやすく説明するを4つのステップで分かりやすく説明する よ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃよ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃよ。まず最初にそもそも飛び立つはずじゃ なかった武器について話そう。次に裏口のなかった武器について話そう。次に裏口のなかった武器について話そう。次に裏口の 話だ。それからピンク色のシールドについ話だ。それからピンク色のシールドについ話だ。それからピンク色のシールドについ てだ。最後に全てを動かす頭脳に[音楽]てだ。最後に全てを動かす頭脳に[音楽]てだ。最後に全てを動かす頭脳に[音楽] ついて話そう。結局1つの問が残るんだ。ついて話そう。結局1つの問が残るんだ。ついて話そう。結局1つの問が残るんだ。 世界中の将軍たちが声に[音楽]出して世界中の将軍たちが声に[音楽]出して世界中の将軍たちが声に[音楽]出して 答えるのを避けている質問だよ。そして答えるのを避けている質問だよ。そして答えるのを避けている質問だよ。そして もし未来の戦争で有利なのが1番[音楽]もし未来の戦争で有利なのが1番[音楽]もし未来の戦争で有利なのが1番[音楽] お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側お金持ちの側じゃなくて1番早く学ぶ側 だったらどうなるんだろう。だったらどうなるんだろう。だったらどうなるんだろう。 まずは本来存在しちゃいけない武器からまずは本来存在しちゃいけない武器からまずは本来存在しちゃいけない武器から 始めよう。この映像よく見ててね。今見始めよう。この映像よく見ててね。今見始めよう。この映像よく見ててね。今見 てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深てるのは赤線の録画だよ。シアリオの奥深 を飛行するウクライナのドローンを赤線でを飛行するウクライナのドローンを赤線でを飛行するウクライナのドローンを赤線で 捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。捉えた映像なんだ。さて、よく見てて。 カメラが近づくと期待や翼に黒い点がいくカメラが近づくと期待や翼に黒い点がいくカメラが近づくと期待や翼に黒い点がいく つか散らばってるのが見える。あれは穴なつか散らばってるのが見える。あれは穴なつか散らばってるのが見える。あれは穴な んだよ。何十個もあるんだ。このドローンんだよ。何十個もあるんだ。このドローンんだよ。何十個もあるんだ。このドローン は撃たれたんだ。撃たれたんだ。対空法かは撃たれたんだ。撃たれたんだ。対空法かは撃たれたんだ。撃たれたんだ。対空法か 地上のロシア兵が上に向かって銃を追った地上のロシア兵が上に向かって銃を追った地上のロシア兵が上に向かって銃を追った のか、もしくはその両方か。正確にはのか、もしくはその両方か。正確にはのか、もしくはその両方か。正確には 分からない。でも大事なのはここからなん分からない。でも大事なのはここからなん分からない。でも大事なのはここからなん だ。このドローンが本来なら落ちてるはずだ。このドローンが本来なら落ちてるはずだ。このドローンが本来なら落ちてるはず だったんだ。世界中のほとんどのドローンだったんだ。世界中のほとんどのドローンだったんだ。世界中のほとんどのドローン なら落ちてたはずだよ。でもこいつは違うなら落ちてたはずだよ。でもこいつは違うなら落ちてたはずだよ。でもこいつは違う んだ。まだ飛び続けてる。まっすぐにんだ。まだ飛び続けてる。まっすぐにんだ。まだ飛び続けてる。まっすぐに しっかりと。あんな穴が開いててもまるでしっかりと。あんな穴が開いててもまるでしっかりと。あんな穴が開いててもまるで 何もなかったみたいに。ありえないよな。何もなかったみたいに。ありえないよな。何もなかったみたいに。ありえないよな。 何を見てるのか理解しようとして2回も3何を見てるのか理解しようとして2回も3何を見てるのか理解しようとして2回も3 回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。回も繰り返し見ちゃうような映像だよ。 だってこんなことがさ、世界中のどんなだってこんなことがさ、世界中のどんなだってこんなことがさ、世界中のどんな 空軍のマニュアルでもこんなの普通なら空軍のマニュアルでもこんなの普通なら空軍のマニュアルでもこんなの普通なら 地面にバラバラになって落ちてるはずなん地面にバラバラになって落ちてるはずなん地面にバラバラになって落ちてるはずなん だよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるんだよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるんだよ。でもそうじゃないんだ。飛んでるん だよ。このヤ像がバズった時みんなの反応だよ。このヤ像がバズった時みんなの反応だよ。このヤ像がバズった時みんなの反応 は一致してたよ。コメントがどんどん増えは一致してたよ。コメントがどんどん増えは一致してたよ。コメントがどんどん増え ていったんだ。これはまさに野獣だな。ていったんだ。これはまさに野獣だな。ていったんだ。これはまさに野獣だな。 スイスチーズみたいだけどまだ飛んでるんスイスチーズみたいだけどまだ飛んでるんスイスチーズみたいだけどまだ飛んでるん だよな。対空放火の雨を何ともないみたいだよな。対空放火の雨を何ともないみたいだよな。対空放火の雨を何ともないみたい に吸収したな。でもあいつの裏話は今見たに吸収したな。でもあいつの裏話は今見たに吸収したな。でもあいつの裏話は今見た ものよりもっと奇妙なんだよ。だってこのものよりもっと奇妙なんだよ。だってこのものよりもっと奇妙なんだよ。だってこの ドローンは存在しないはずなんだ。で、ドローンは存在しないはずなんだ。で、ドローンは存在しないはずなんだ。で、 なんでこいつが存在してて、なんでこんななんでこいつが存在してて、なんでこんななんでこいつが存在してて、なんでこんな ことができるのかを理解するにはちょっとことができるのかを理解するにはちょっとことができるのかを理解するにはちょっと 耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。耳の痛い問いを立てなきゃいけないんだ。 石側の軍事アナリストのほとんどが声に石側の軍事アナリストのほとんどが声に石側の軍事アナリストのほとんどが声に 出して答えたくない質問なんだ。もし現代出して答えたくない質問なんだ。もし現代出して答えたくない質問なんだ。もし現代 線での優位がもはや最も豊かな側のもの線での優位がもはや最も豊かな側のもの線での優位がもはや最も豊かな側のもの じゃないとしたら。じゃないとしたら。じゃないとしたら。 このドローンには名前があるんだ。Eこのドローンには名前があるんだ。Eこのドローンには名前があるんだ。E 300エンタープライズって言うんだよ。300エンタープライズって言うんだよ。300エンタープライズって言うんだよ。 そしてここから誰も予想していなかったそしてここから誰も予想していなかったそしてここから誰も予想していなかった 部分が始まるんだ。だってE300は大部分が始まるんだ。だってE300は大部分が始まるんだ。だってE300は大 企業によって設計されたわけじゃないから企業によって設計されたわけじゃないから企業によって設計されたわけじゃないから ね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密ね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密ね。軍産業の大手企業じゃないんだ。秘密 の研究所から生まれたわけでもないし。の研究所から生まれたわけでもないし。の研究所から生まれたわけでもないし。 何十億ドルも投資されたウクライナ政府の何十億ドルも投資されたウクライナ政府の何十億ドルも投資されたウクライナ政府の プログラムから生まれたわけでもないんだプログラムから生まれたわけでもないんだプログラムから生まれたわけでもないんだ 。それはエアロドロムって会社が作ったん。それはエアロドロムって会社が作ったん。それはエアロドロムって会社が作ったん だ。2018年に設立された小さな会社なだ。2018年に設立された小さな会社なだ。2018年に設立された小さな会社な んだ。戦争が始まる前はエアロドロームはんだ。戦争が始まる前はエアロドロームはんだ。戦争が始まる前はエアロドロームは 武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備武器なんて作ってなかったんだ。軍事装備 も作ってなかったし偵察用のドローンさえも作ってなかったし偵察用のドローンさえも作ってなかったし偵察用のドローンさえ 作ってなかったんだ。エアロドロームは作ってなかったんだ。エアロドロームは作ってなかったんだ。エアロドロームは 農業用のドローンを作ってたんだ。畑に農業用のドローンを作ってたんだ。畑に農業用のドローンを作ってたんだ。畑に 農薬を巻くああいうやつだよ。その会社は農薬を巻くああいうやつだよ。その会社は農薬を巻くああいうやつだよ。その会社は めちゃくちゃマイナーで、ウクライナでもめちゃくちゃマイナーで、ウクライナでもめちゃくちゃマイナーで、ウクライナでも 存在を知ってる人はほとんどいなかったん存在を知ってる人はほとんどいなかったん存在を知ってる人はほとんどいなかったん だ。その製品自体全然売れなかったんだ。だ。その製品自体全然売れなかったんだ。だ。その製品自体全然売れなかったんだ。 国内でも海外でもね。そしてその会社が国内でも海外でもね。そしてその会社が国内でも海外でもね。そしてその会社が 小さくて忘れられてて誰にも注目されて小さくて忘れられてて誰にも注目されて小さくて忘れられてて誰にも注目されて なかった。その会社が結局この戦争でもなかった。その会社が結局この戦争でもなかった。その会社が結局この戦争でも 最もタフで危険な部類のドローンを最もタフで危険な部類のドローンを最もタフで危険な部類のドローンを 作り上げたんだ。作り上げたんだ。作り上げたんだ。 でももっと信じられない部分があるんだ。でももっと信じられない部分があるんだ。でももっと信じられない部分があるんだ。 だってE300は0から設計されたわけだってE300は0から設計されたわけだってE300は0から設計されたわけ じゃないんだよ、実は。あれは改造されたじゃないんだよ、実は。あれは改造されたじゃないんだよ、実は。あれは改造された ものなんだ。ベースになってるのはスカイものなんだ。ベースになってるのはスカイものなんだ。ベースになってるのはスカイ レンジャースイフトっていう民間用の小型レンジャースイフトっていう民間用の小型レンジャースイフトっていう民間用の小型 飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。飛行機なんだ。超軽量スポーツ機だよ。 週末にアマチュアのパイロットが飛ばす週末にアマチュアのパイロットが飛ばす週末にアマチュアのパイロットが飛ばす ようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人ようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人ようなタイプの飛行機さ。ウクライナ人 たちはその有ラ用の小型飛行機からたちはその有ラ用の小型飛行機からたちはその有ラ用の小型飛行機から パイロットを外し[音楽]て電子機器とパイロットを外し[音楽]て電子機器とパイロットを外し[音楽]て電子機器と 爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地爆薬をたっぷり積み込んでロシアの奥地 まで[音楽]1700kmも飛ばしたんだまで[音楽]1700kmも飛ばしたんだまで[音楽]1700kmも飛ばしたんだ 。なんでこんなことが起きたのか理解する。なんでこんなことが起きたのか理解する。なんでこんなことが起きたのか理解する [音楽]には戦争の始まりまで遡る必要が[音楽]には戦争の始まりまで遡る必要が[音楽]には戦争の始まりまで遡る必要が あるんだ。2022年2月、ロシアがあるんだ。2022年2月、ロシアがあるんだ。2022年2月、ロシアが ウクライナに進行した時、ウクライナ人ウクライナに進行した時、ウクライナ人ウクライナに進行した時、ウクライナ人 たちはとんでもなく大きな問題を抱えてたたちはとんでもなく大きな問題を抱えてたたちはとんでもなく大きな問題を抱えてた んだ。ロシアの奥深を攻撃する手段がんだ。ロシアの奥深を攻撃する手段がんだ。ロシアの奥深を攻撃する手段が なかったんだ。ウクライナには砲兵や短なかったんだ。ウクライナには砲兵や短なかったんだ。ウクライナには砲兵や短 距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンは距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンは距離ミサイル、前線で使う戦術ドローンは あったんだ。あったんだ。あったんだ。 でもでもロシア量内の何百千kmも離れた目標を攻撃するにはほとんど何も持ってなかったんだ。石側の同盟国はその仕事ができる長距離ミサイルを持ってたけどそれをウクライナに渡すのは拒否してたんだ。そしてやっと渡し方に制限があったんだ。ロシア国内を攻撃しちゃダめとかこれを狙っちゃだめ。あれもダめって感じでさ。ウクライナは大陸みたいにでかい国からウクライナは大陸みたいにでかい国から 攻撃されてて、しかも1番大事な標的は攻撃されてて、しかも1番大事な標的は攻撃されてて、しかも1番大事な標的は 何千kmも離れた場所で守られてたんだ。何千kmも離れた場所で守られてたんだ。何千kmも離れた場所で守られてたんだ。 しかも1番痛いところに反撃するのは禁止しかも1番痛いところに反撃するのは禁止しかも1番痛いところに反撃するのは禁止 されてたんだよ。だから解決策は自分たちされてたんだよ。だから解決策は自分たちされてたんだよ。だから解決策は自分たち の中から見つけるしかなかったんだ。の中から見つけるしかなかったんだ。の中から見つけるしかなかったんだ。 そしてその空白を埋めるようにアイローンそしてその空白を埋めるようにアイローンそしてその空白を埋めるようにアイローン が登場したんだ。その会社はゼロからが登場したんだ。その会社はゼロからが登場したんだ。その会社はゼロから 始まったわけじゃないんだ。15年から始まったわけじゃないんだ。15年から始まったわけじゃないんだ。15年から かなりの石裁能力を持つドローンを開発しかなりの石裁能力を持つドローンを開発しかなりの石裁能力を持つドローンを開発し てきたんだ。最初は農業用に、次に民間のてきたんだ。最初は農業用に、次に民間のてきたんだ。最初は農業用に、次に民間の 配達用にね。2017年には60kmを配達用にね。2017年には60kmを配達用にね。2017年には60kmを 運べるプロトタイプを発表したんだ。運べるプロトタイプを発表したんだ。運べるプロトタイプを発表したんだ。 そしてこの経験が戦争のことなんて誰もそしてこの経験が戦争のことなんて誰もそしてこの経験が戦争のことなんて誰も 考えていなかった。何年も前から会社に考えていなかった。何年も前から会社に考えていなかった。何年も前から会社に とって1番価値のある資産になったんだよとって1番価値のある資産になったんだよとって1番価値のある資産になったんだよ 。だって60kmの農薬を運ぶのも。だって60kmの農薬を運ぶのも。だって60kmの農薬を運ぶのも 60kmの爆薬を運ぶのも60kmの爆薬を運ぶのも60kmの爆薬を運ぶのも エンジニアリング的にはそんなに違わないエンジニアリング的にはそんなに違わないエンジニアリング的にはそんなに違わない からさ。戦争が始まった時、エアロからさ。戦争が始まった時、エアロからさ。戦争が始まった時、エアロ ドローンはそれまで得意だったことをそのドローンはそれまで得意だったことをそのドローンはそれまで得意だったことをその ままスケールアップしたんだ。スカイままスケールアップしたんだ。スカイままスケールアップしたんだ。スカイ レンジャースイフトっていう超軽量機をレンジャースイフトっていう超軽量機をレンジャースイフトっていう超軽量機を 使って機体をもっと重い荷物に耐えられる使って機体をもっと重い荷物に耐えられる使って機体をもっと重い荷物に耐えられる ように補強して後続距離を伸ばすためにように補強して後続距離を伸ばすためにように補強して後続距離を伸ばすために 追加の燃料タンクを取り付けてあは自立追加の燃料タンクを取り付けてあは自立追加の燃料タンクを取り付けてあは自立 飛行に必要なものを全部飛行機に組み込ん飛行に必要なものを全部飛行機に組み込ん飛行に必要なものを全部飛行機に組み込ん だんだ。平成経緯のリモートコントロールだんだ。平成経緯のリモートコントロールだんだ。平成経緯のリモートコントロール 、事実候報、リアルタイムのデータ送信も、事実候報、リアルタイムのデータ送信も、事実候報、リアルタイムのデータ送信も 全部だよ。その結果できたのがE300全部だよ。その結果できたのがE300全部だよ。その結果できたのがE300 エンタープライズってやつ。最大でエンタープライズってやつ。最大でエンタープライズってやつ。最大で 300kmまで詰めるんだ。空中で8時間300kmまで詰めるんだ。空中で8時間300kmまで詰めるんだ。空中で8時間 から12時間も飛び続けられるんだ。巡口から12時間も飛び続けられるんだ。巡口から12時間も飛び続けられるんだ。巡口 速度は控えめで時速130kmだよ。速度は控えめで時速130kmだよ。速度は控えめで時速130kmだよ。 公式な高速距離は800kmから公式な高速距離は800kmから公式な高速距離は800kmから 1500kmの間だよ。そして片道1500kmの間だよ。そして片道1500kmの間だよ。そして片道 ミッションで石材料を減らせばミッションで石材料を減らせばミッションで石材料を減らせば 3000km近く飛んだという話もあるん3000km近く飛んだという話もあるん3000km近く飛んだという話もあるん だ。参考までに言うとこれは多くの西側のだ。参考までに言うとこれは多くの西側のだ。参考までに言うとこれは多くの西側の 巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。巡口ミサイルよりも射程が長いんだ。 そしてここにその中の1つの情報があるんそしてここにその中の1つの情報があるんそしてここにその中の1つの情報があるん だ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実はだ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実はだ。仕様だよ。一見小さく見えるけど実は プロジェクト全体で1番大事なものの1つプロジェクト全体で1番大事なものの1つプロジェクト全体で1番大事なものの1つ になるんだ。もう1度巡行速度を見てみてになるんだ。もう1度巡行速度を見てみてになるんだ。もう1度巡行速度を見てみて 。時速130kmだよ。。時速130kmだよ。。時速130kmだよ。 それはめちゃくちゃ遅いよ。遅すぎて設計ミスかと思うくらいだよ。普通の軍用機なら普通の軍用機なら 3倍、4倍、53倍、4倍、53倍、4倍、5 倍も早く飛ぶんだ。それでもエアロドロームはE300E300 の巡口速度をまさにその水準に保つことに決めたんだ。理由はその質問は覚えておいてくれ。答えはこの動画のもう少し後で出てくるよ。