。モスクワはトルコに売ったシステムを。モスクワはトルコに売ったシステムを 買い戻そうと[音楽]したり、インドと買い戻そうと[音楽]したり、インドと買い戻そうと[音楽]したり、インドと すでに契約していた納品を延期したりもしすでに契約していた納品を延期したりもしすでに契約していた納品を延期したりもし ているんだ。いくつかの攻撃では輸出用のているんだ。いくつかの攻撃では輸出用のているんだ。いくつかの攻撃では輸出用の マーキングがついたミサイルまで登場したマーキングがついたミサイルまで登場したマーキングがついたミサイルまで登場した んだ。つまり[音楽]んだ。つまり[音楽]んだ。つまり[音楽] ロシアで使うはずじゃなかったミサイルっロシアで使うはずじゃなかったミサイルっロシアで使うはずじゃなかったミサイルっ てことだよ。こういうサインの1つ1てことだよ。こういうサインの1つ1てことだよ。こういうサインの1つ1 つだけでもかなりのことを物語ってるよ。これらが全部揃ろうとロシアの備蓄がかなり厳しい状況にあるってことが分かるよ。本当にね。本当にね。 じゃあ今まで話したことを全部まとめてみて古車くらいの値段できる攻撃と発打つのに何百万もかかる防御があってその防御の弾薬もどんどん減ってきてるんだ。だから世界で番高い防御でも正直どうしようもないって言われてるんだよ。別に技術がないわけじゃないんだ。それは別に技術がないわけじゃないんだ。それは 計算が合わないからなんだよ。数学的には計算が合わないからなんだよ。数学的には計算が合わないからなんだよ。数学的には ウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初にウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初にウクライナの味方なんだよ。じゃあ最初に 見たあの1つの風船を先売にしてみて。見たあの1つの風船を先売にしてみて。見たあの1つの風船を先売にしてみて。 大体そんな感じでウクライナはそれくらい大体そんな感じでウクライナはそれくらい大体そんな感じでウクライナはそれくらい の数を空に溶かしてるんだよ。2025年の数を空に溶かしてるんだよ。2025年の数を空に溶かしてるんだよ。2025年 の終わりからすでに1000個以上の風船の終わりからすでに1000個以上の風船の終わりからすでに1000個以上の風船 がいろんな目的でロシアの領土に飛ばされがいろんな目的でロシアの領土に飛ばされがいろんな目的でロシアの領土に飛ばされ てるんだ。そして今ホーネットを搭載したてるんだ。そして今ホーネットを搭載したてるんだ。そして今ホーネットを搭載した 新しいタイプが出てきたことで今まで安全新しいタイプが出てきたことで今まで安全新しいタイプが出てきたことで今まで安全 だと思われていたロシアの領土のあらゆるだと思われていたロシアの領土のあらゆるだと思われていたロシアの領土のあらゆる 場所がもう安全じゃなくなったんだ。これ場所がもう安全じゃなくなったんだ。これ場所がもう安全じゃなくなったんだ。これ は理論じゃないんだ。ホーネットはもうは理論じゃないんだ。ホーネットはもうは理論じゃないんだ。ホーネットはもう 実践で使われてるんだ。今まさにウクライナ国家警備隊のアゾフ第一軍団がウクライナ国家警備隊のアゾフ第一軍団が これらのドローンがロシアの補給路に対しこれらのドローンがロシアの補給路に対しこれらのドローンがロシアの補給路に対し て組織的に使われていることを確認したんて組織的に使われていることを確認したんて組織的に使われていることを確認したん だ。そしてパイロットたちはこう言ってるだ。そしてパイロットたちはこう言ってるだ。そしてパイロットたちはこう言ってる んだ。前線から最大160kmも後方のんだ。前線から最大160kmも後方のんだ。前線から最大160kmも後方の 道路をパトロールして占領下のドネツクの道路をパトロールして占領下のドネツクの道路をパトロールして占領下のドネツクの 上空も飛んでいるって。前線から50km上空も飛んでいるって。前線から50km上空も飛んでいるって。前線から50km 以上も離れてるんだ。2026年6月10以上も離れてるんだ。2026年6月10以上も離れてるんだ。2026年6月10 日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を日、同じ部隊のドローンがマリポリの港を 攻撃したんだ。その結果現地は停電になっ攻撃したんだ。その結果現地は停電になっ攻撃したんだ。その結果現地は停電になっ たんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクやたんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクやたんだ。攻撃を受けたんだ。燃料タンクや 変電所がやられたんだ。レーダー危機や変電所がやられたんだ。レーダー危機や変電所がやられたんだ。レーダー危機や 完成党までやられたんだ。たった1度の完成党までやられたんだ。たった1度の完成党までやられたんだ。たった1度の 攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大攻撃でこの町は物流拠点としての機能の大 部分を失っちゃったんだ。その5日前、5部分を失っちゃったんだ。その5日前、5部分を失っちゃったんだ。その5日前、5 日には今度はクリミアに物資を送る鉄道が日には今度はクリミアに物資を送る鉄道が日には今度はクリミアに物資を送る鉄道が やられたんだ。そしてノボロシアっていうやられたんだ。そしてノボロシアっていうやられたんだ。そしてノボロシアっていう 半島への主要な軍事ルートの1つでロシア半島への主要な軍事ルートの1つでロシア半島への主要な軍事ルートの1つでロシア の交通量がガクっと減ったんだ。その減少の交通量がガクっと減ったんだ。その減少の交通量がガクっと減ったんだ。その減少 率はなんと71%にもなったんだ。で、率はなんと71%にもなったんだ。で、率はなんと71%にもなったんだ。で、 これ全部が積み重なった結果どうなったとこれ全部が積み重なった結果どうなったとこれ全部が積み重なった結果どうなったと 思う?思う?思う? 2014年にロシアがこの半島を取って2014年にロシアがこの半島を取って2014年にロシアがこの半島を取って からクリミアで最悪の燃料危機器が起きからクリミアで最悪の燃料危機器が起きからクリミアで最悪の燃料危機器が起き てるんだよ。それで滅たに弱みを認めないてるんだよ。それで滅たに弱みを認めないてるんだよ。それで滅たに弱みを認めない クレムリンもこの問題の大きさを公けにクレムリンもこの問題の大きさを公けにクレムリンもこの問題の大きさを公けに 認めざるを得なかったんだ。認めざるを得なかったんだ。認めざるを得なかったんだ。 で、ここまで見てきたことは全部ドローンで、ここまで見てきたことは全部ドローンで、ここまで見てきたことは全部ドローン でやられたんだよ。そして気球はその次のでやられたんだよ。そして気球はその次のでやられたんだよ。そして気球はその次の ステップ[音楽]なんだ。この同じステップ[音楽]なんだ。この同じステップ[音楽]なんだ。この同じ ホーネットをもっと深く、もっと安くホーネットをもっと深く、もっと安くホーネットをもっと深く、もっと安く ロシアが手の届かないと思っ[音楽]ていロシアが手の届かないと思っ[音楽]ていロシアが手の届かないと思っ[音楽]てい た標的にまで運ぶための解決策なんだ。見た標的にまで運ぶための解決策なんだ。見た標的にまで運ぶための解決策なんだ。見 てくれよ。言わせてくれ。この話はまだてくれよ。言わせてくれ。この話はまだてくれよ。言わせてくれ。この話はまだ 終わってないんだ。ウクライナが生産を終わってないんだ。ウクライナが生産を終わってないんだ。ウクライナが生産を 拡大して技術を磨いていくにつれてこれら拡大して技術を磨いていくにつれてこれら拡大して技術を磨いていくにつれてこれら の発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘にの発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘にの発射用が今後数ヶ月でます頻繁に戦闘に 投入されるのを目にすることになるだろう投入されるのを目にすることになるだろう投入されるのを目にすることになるだろう な。でもこの動画の1番大きな[音楽]教訓はでもこの動画の1番大きな[音楽]教訓は ウクライナやロシアのことじゃないかもウクライナやロシアのことじゃないかもウクライナやロシアのことじゃないかも しれないな。それはある幻想についてなんしれないな。それはある幻想についてなんしれないな。それはある幻想についてなん だ。だ。だ。 もっとお金を使えばもっと守れ[音楽]もっとお金を使えばもっと守れ[音楽]もっとお金を使えばもっと守れ[音楽] るっていう幻想だよ。ロシアは何十年もるっていう幻想だよ。ロシアは何十年もるっていう幻想だよ。ロシアは何十年も 何十億もかけ[音楽]て空に壁を作ってき何十億もかけ[音楽]て空に壁を作ってき何十億もかけ[音楽]て空に壁を作ってき たんだ。そしてウクライナは裏口を見つけたんだ。そしてウクライナは裏口を見つけたんだ。そしてウクライナは裏口を見つけ たんだ。先週ウクライナのどこか秘密の場所で先週ウクライナのどこか秘密の場所で ピンク色のミサイルが空に打ち上げられたピンク色のミサイルが空に打ち上げられたピンク色のミサイルが空に打ち上げられた んだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人んだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人んだ。動画は数秒しかないけど、詳しい人 ならすぐ分かったけど、あの時あのならすぐ分かったけど、あの時あのならすぐ分かったけど、あの時あの ミサイルは何も攻撃しようとしてなかったミサイルは何も攻撃しようとしてなかったミサイルは何も攻撃しようとしてなかった んだ。あのミサイルは逆方向つまり上にんだ。あのミサイルは逆方向つまり上にんだ。あのミサイルは逆方向つまり上に 向かって飛んで空中で他のミサイルを向かって飛んで空中で他のミサイルを向かって飛んで空中で他のミサイルを 打ち落とすためのものだったんだ。俺が打ち落とすためのものだったんだ。俺が打ち落とすためのものだったんだ。俺が 言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の言ってるのはロシアが持ってる中で最悪の 奴らのことだよ。イスカンデルだ。それと金もな。これらはほぼ毎週それと金もな。これらはほぼ毎週 ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、ウクライナの年に振り注いでるんだ。で、 ここからがちょっと変な話になるんだよ。ここからがちょっと変な話になるんだよ。ここからがちょっと変な話になるんだよ。 なんでなんでなんで ミサイルを別のミサイルで打ち落とすのはミサイルを別のミサイルで打ち落とすのはミサイルを別のミサイルで打ち落とすのは 人類の工学が挑戦してきた中でも最も人類の工学が挑戦してきた中でも最も人類の工学が挑戦してきた中でも最も 難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別難しいことの1つなんだ。まるで弾丸を別 の弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これの弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これの弾丸で打ち落とすようなもんだよ。これ ができる国はほんのわずかしかないんだ。ができる国はほんのわずかしかないんだ。ができる国はほんのわずかしかないんだ。 アメリカ、イスラエル、ロシア、中国アメリカ、イスラエル、ロシア、中国アメリカ、イスラエル、ロシア、中国 くらいかな。それぞれの国が何十年もかけくらいかな。それぞれの国が何十年もかけくらいかな。それぞれの国が何十年もかけ て莫大なお金を使ってやっとできるようにて莫大なお金を使ってやっとできるようにて莫大なお金を使ってやっとできるように なったんだよ。これは簡単には新しいなったんだよ。これは簡単には新しいなったんだよ。これは簡単には新しい メンバーを受け入れないざされたクラブメンバーを受け入れないざされたクラブメンバーを受け入れないざされたクラブ みたいなもんなんだ。知ってると思うけど、ウクライナは今戦争知ってると思うけど、ウクライナは今戦争 中でお金も足りないし工場も爆撃されてる中でお金も足りないし工場も爆撃されてる中でお金も足りないし工場も爆撃されてる んだ。んだ。んだ。 そんな大変な状況でもウクライナはそのクラブの門を叩くことを決めたんだ。今は1人でなんでだって今日ロシアの今は1人でなんでだって今日ロシアの キンジャールがキエフに落ちてくる時それキンジャールがキエフに落ちてくる時それキンジャールがキエフに落ちてくる時それ を建物に命中する前に止められるものはを建物に命中する前に止められるものはを建物に命中する前に止められるものは この世にたった1つしかないからアメリカのパトリオットミサイルでも問題アメリカのパトリオットミサイルでも問題 があるんだ。ウクライナはこのミサイルにがあるんだ。ウクライナはこのミサイルにがあるんだ。ウクライナはこのミサイルに ついてとても心配なことを最近発見したんついてとても心配なことを最近発見したんついてとても心配なことを最近発見したん だ。ウクライナが何を発見したのか理解だ。ウクライナが何を発見したのか理解だ。ウクライナが何を発見したのか理解 するためには数ヶ月前に戻って一見するためには数ヶ月前に戻って一見するためには数ヶ月前に戻って一見 ウクライナとは関係なさそうな戦争を見てウクライナとは関係なさそうな戦争を見てウクライナとは関係なさそうな戦争を見て みる必要があるんだ。アメリカの対イランみる必要があるんだ。アメリカの対イランみる必要があるんだ。アメリカの対イラン 戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカ戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカ戦争だよ。何週間もの間イランはアメリカ の基地やその同盟国の国々にミサイルやの基地やその同盟国の国々にミサイルやの基地やその同盟国の国々にミサイルや ドローンを打ち込み続けていたんだ。ドローンを打ち込み続けていたんだ。ドローンを打ち込み続けていたんだ。 そしてアメリカは唯一の方法で応じたんだそしてアメリカは唯一の方法で応じたんだそしてアメリカは唯一の方法で応じたんだ 。。。 パトリオットミサイルを打ちまくったんだよ。たくさんのパトリオットをね。なんてこった。なんてこった。 対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月対イラン戦争が始まってからわずか1ヶ月 ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃ちょっとでアメリカはパトリオット迎撃 ミサイルの在庫の半分以上、つまりミサイルの在庫の半分以上、つまりミサイルの在庫の半分以上、つまり 1000発から1400発を40日間で1000発から1400発を40日間で1000発から1400発を40日間で 使い果たしたんだ。それはアメリカだけの使い果たしたんだ。それはアメリカだけの使い果たしたんだ。それはアメリカだけの 話じゃなかったんだよ。アナリストの推計話じゃなかったんだよ。アナリストの推計話じゃなかったんだよ。アナリストの推計 によるとサウジアラビア、UAE、によるとサウジアラビア、UAE、によるとサウジアラビア、UAE、 カタール、イスラエルのパトリオットカタール、イスラエルのパトリオットカタール、イスラエルのパトリオット ミサイルの在庫も合わせてほぼ90%もミサイルの在庫も合わせてほぼ90%もミサイルの在庫も合わせてほぼ90%も 減っちゃったんだ。これがどういう意味か減っちゃったんだ。これがどういう意味か減っちゃったんだ。これがどういう意味か 考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を考えてみてよ。4年間もミサイル攻撃を 受け続けてる国にとってさ、ウクライナは受け続けてる国にとってさ、ウクライナは受け続けてる国にとってさ、ウクライナは ずっとこういうミサイルに頼ってきたのにずっとこういうミサイルに頼ってきたのにずっとこういうミサイルに頼ってきたのに 、気づいたらその在庫を持ってる国が別の、気づいたらその在庫を持ってる国が別の、気づいたらその在庫を持ってる国が別の 戦争で半分も使っちゃってたんだよ。戦争で半分も使っちゃってたんだよ。戦争で半分も使っちゃってたんだよ。 ウクライナの供給は遅くなったし、中にはウクライナの供給は遅くなったし、中にはウクライナの供給は遅くなったし、中には 止まっちゃったものもあるんだ。ある西側止まっちゃったものもあるんだ。ある西側止まっちゃったものもあるんだ。ある西側 の軍事ジャーナリストはこの状況を全然の軍事ジャーナリストはこの状況を全然の軍事ジャーナリストはこの状況を全然 遠慮なくズバっとまとめてたよ。遠慮なくズバっとまとめてたよ。遠慮なくズバっとまとめてたよ。 パトリオットみたいな迎撃ミサイル。パトリオットみたいな迎撃ミサイル。パトリオットみたいな迎撃ミサイル。 そんなの無理だよ。ウクライナには届かなそんなの無理だよ。ウクライナには届かなそんなの無理だよ。ウクライナには届かな いってさ。でもこの瞬間を1番よく表しいってさ。でもこの瞬間を1番よく表しいってさ。でもこの瞬間を1番よく表し てる言葉は内部から出てきたんだ。てる言葉は内部から出てきたんだ。てる言葉は内部から出てきたんだ。 ドミトリークレバはウクライナの外務大臣ドミトリークレバはウクライナの外務大臣ドミトリークレバはウクライナの外務大臣 だった人だよ。彼は何年も各国を回ってだった人だよ。彼は何年も各国を回ってだった人だよ。彼は何年も各国を回って パトリオットを懇願して回ってたんだ。パトリオットを懇願して回ってたんだ。パトリオットを懇願して回ってたんだ。 そして今彼はこう言ってるんだ。そして今彼はこう言ってるんだ。そして今彼はこう言ってるんだ。 パトリオットに頼れるのか?もう頼れないパトリオットに頼れるのか?もう頼れないパトリオットに頼れるのか?もう頼れない と思うよ。それが分かったことなんだ。と思うよ。それが分かったことなんだ。と思うよ。それが分かったことなんだ。 アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。アメリカの傘はあるけど順番待ちなんだ。 それにウクライナは自分たちがその列のそれにウクライナは自分たちがその列のそれにウクライナは自分たちがその列の 1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろ1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろ1番後ろ中東にあるアメリカの基地の後ろ にいるって気づいたんだ。イスラエルのにいるって気づいたんだ。イスラエルのにいるって気づいたんだ。イスラエルの 後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう後ろ、台湾の後ろだよ。今君はきっとこう 思ってるよね。なるほど。在庫が減った。思ってるよね。なるほど。在庫が減った。思ってるよね。なるほど。在庫が減った。 でもまた作ればいいだけでしょ。まさにでもまた作ればいいだけでしょ。まさにでもまた作ればいいだけでしょ。まさに それがウクライナが期待していたことなんそれがウクライナが期待していたことなんそれがウクライナが期待していたことなん だ。そしてそこで2つ目の悪い知らせがだ。そしてそこで2つ目の悪い知らせがだ。そしてそこで2つ目の悪い知らせが 入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は入ったんだ。今年だけでアメリカ軍は 新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった新しいペトリオット迎撃ミサイルをたった 172発しか受け取っていないんだ。172発しか受け取っていないんだ。172発しか受け取っていないんだ。 172発だよ。172発だよ。172発だよ。 先発以上打った分を補充するためにな。先発以上打った分を補充するためにな。先発以上打った分を補充するためにな。 予測によるとアメリカの在庫がイランとの予測によるとアメリカの在庫がイランとの予測によるとアメリカの在庫がイランとの 戦争前のレベルに戻るのは2029年に戦争前のレベルに戻るのは2029年に戦争前のレベルに戻るのは2029年に なるらしい。うん。そう君が聞いた通りだなるらしい。うん。そう君が聞いた通りだなるらしい。うん。そう君が聞いた通りだ よ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃よ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃よ。ちょっと考えてみてくれ。西側の迎撃 ミサイルの生産量は月に大体60から65ミサイルの生産量は月に大体60から65ミサイルの生産量は月に大体60から65 発くらいなんだ。問題が分かるかい?発くらいなんだ。問題が分かるかい?発くらいなんだ。問題が分かるかい? ゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめゼレンスキー大統領が一言でうまくまとめ てくれたんだ。今の課題に比べたらそんなてくれたんだ。今の課題に比べたらそんなてくれたんだ。今の課題に比べたらそんな のは大したことないよ。[音楽]その間のは大したことないよ。[音楽]その間のは大したことないよ。[音楽]その間 国境の向こう側では時計が逆方向に進んで国境の向こう側では時計が逆方向に進んで国境の向こう側では時計が逆方向に進んで いるんだ。ウクライナの軍事情報によるといるんだ。ウクライナの軍事情報によるといるんだ。ウクライナの軍事情報によると 、ロシアは2年間で約700発の、ロシアは2年間で約700発の、ロシアは2年間で約700発の イスカンデルミサイルを生産していて、イスカンデルミサイルを生産していて、イスカンデルミサイルを生産していて、 [音楽]さらに金ジャールも何十発も作っ[音楽]さらに金ジャールも何十発も作っ[音楽]さらに金ジャールも何十発も作っ ているらしい。それらを全部合わせると