いくんだ。でもここにはみんなが最初はいくんだ。でもここにはみんなが最初は 気づかないポイントがあるんだ。この気づかないポイントがあるんだ。この気づかないポイントがあるんだ。この ドローンはバッテリーで動いてるんだよ。ドローンはバッテリーで動いてるんだよ。ドローンはバッテリーで動いてるんだよ。 しかもそのバッテリーはまだ使われてないしかもそのバッテリーはまだ使われてないしかもそのバッテリーはまだ使われてない んだ。1%も使われてないんだ。そしてんだ。1%も使われてないんだ。そしてんだ。1%も使われてないんだ。そして まさにそこがこの武器の1番危険なところまさにそこがこの武器の1番危険なところまさにそこがこの武器の1番危険なところ なんだ。だってバッテリーが完全な状態なんだ。だってバッテリーが完全な状態なんだ。だってバッテリーが完全な状態 なら全てが変わるからさ。この一見小さななら全てが変わるからさ。この一見小さななら全てが変わるからさ。この一見小さな ことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢ことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢ことが今まさにロシアにとって最悪の悪夢 になりつつあるんだ。でも結局のところになりつつあるんだ。でも結局のところになりつつあるんだ。でも結局のところ こんなにシンプルなものがどうして世界でこんなにシンプルなものがどうして世界でこんなにシンプルなものがどうして世界で 1番効果な暴空システムを恥ずかしめてる1番効果な暴空システムを恥ずかしめてる1番効果な暴空システムを恥ずかしめてる んだろう。この風船がなぜロシアの将軍んだろう。この風船がなぜロシアの将軍んだろう。この風船がなぜロシアの将軍 たちをそんなに怖がらせているのか理解たちをそんなに怖がらせているのか理解たちをそんなに怖がらせているのか理解 するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決するにはウクライナが何ヶ月もかけて解決 しようとしていた問題を知る必要があるんしようとしていた問題を知る必要があるんしようとしていた問題を知る必要があるん だ。ここ数週間占領地にいるロシア軍へのだ。ここ数週間占領地にいるロシア軍へのだ。ここ数週間占領地にいるロシア軍への 補給路はまるで罠みたいなものに変わって補給路はまるで罠みたいなものに変わって補給路はまるで罠みたいなものに変わって きたんだ。クリミアや占領地域とロシアきたんだ。クリミアや占領地域とロシアきたんだ。クリミアや占領地域とロシア 本土を結ぶ感染道路は市の回廊になって本土を結ぶ感染道路は市の回廊になって本土を結ぶ感染道路は市の回廊になって しまったんだ。燃料を積んだ走行トラックしまったんだ。燃料を積んだ走行トラックしまったんだ。燃料を積んだ走行トラック や補給車列が次々とほとんど好き放題にや補給車列が次々とほとんど好き放題にや補給車列が次々とほとんど好き放題に 破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊破壊されてるんだ。ウクライナはこの破壊 のゾーンをもっともっと奥深くまでのゾーンをもっともっと奥深くまでのゾーンをもっともっと奥深くまで 押し広げたいと思ってるんだ。モスクワに押し広げたいと思ってるんだ。モスクワに押し広げたいと思ってるんだ。モスクワに もっと近づけてロシアの物流の中心部にもっと近づけてロシアの物流の中心部にもっと近づけてロシアの物流の中心部に もっと迫りたいんだ。でもそこには限界がもっと迫りたいんだ。でもそこには限界がもっと迫りたいんだ。でもそこには限界が あったんだ。そしてその限界にはちゃんとあったんだ。そしてその限界にはちゃんとあったんだ。そしてその限界にはちゃんと 数字があった。ウクライナがこういう攻撃数字があった。ウクライナがこういう攻撃数字があった。ウクライナがこういう攻撃 に使ってるドローンは優秀だよ。本当にに使ってるドローンは優秀だよ。本当にに使ってるドローンは優秀だよ。本当に すごいんだ。でもすごいんだ。でもすごいんだ。でも エンジンで動くドローンにはどれも飛べるエンジンで動くドローンにはどれも飛べるエンジンで動くドローンにはどれも飛べる 距離の限界があるんだ。で、このドローン距離の限界があるんだ。で、このドローン距離の限界があるんだ。で、このドローン の限界は大体150kmくらいなんだ。の限界は大体150kmくらいなんだ。の限界は大体150kmくらいなんだ。 この範囲内は全部ロシア側にとって危険この範囲内は全部ロシア側にとって危険この範囲内は全部ロシア側にとって危険 地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は地帯になっちゃったんだ。その範囲の外は 全部安全だったんだ。そしてウクライナは全部安全だったんだ。そしてウクライナは全部安全だったんだ。そしてウクライナは その言葉を消し去る決意をしてたんだ。その言葉を消し去る決意をしてたんだ。その言葉を消し去る決意をしてたんだ。 アンチン。[音楽]そのプレッシャーのアンチン。[音楽]そのプレッシャーのアンチン。[音楽]そのプレッシャーの 大きさを分かってもらうために2026年大きさを分かってもらうために2026年大きさを分かってもらうために2026年 の2月から4月の間にゼレンスキー大統領の2月から4月の間にゼレンスキー大統領の2月から4月の間にゼレンスキー大統領 はウクライナが中距離攻撃の回数を4倍にはウクライナが中距離攻撃の回数を4倍にはウクライナが中距離攻撃の回数を4倍に 増やしたと発表した。そう、4倍になった増やしたと発表した。そう、4倍になった増やしたと発表した。そう、4倍になった んだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量んだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量んだ。たった3ヶ月でね。でもどれだけ量 を増やしてもその150kmの壁はずっとを増やしてもその150kmの壁はずっとを増やしてもその150kmの壁はずっと あったんだ。残念だけどドローンのあったんだ。残念だけどドローンのあったんだ。残念だけどドローンの エンジンは融を聞かせてくれないんだよねエンジンは融を聞かせてくれないんだよねエンジンは融を聞かせてくれないんだよね 。だからウクライナのエンジニアたちが。だからウクライナのエンジニアたちが。だからウクライナのエンジニアたちが 考え始めたのは別の質問だったんだ。考え始めたのは別の質問だったんだ。考え始めたのは別の質問だったんだ。 もっと強力なドローンを作ることじゃもっと強力なドローンを作ることじゃもっと強力なドローンを作ることじゃ なかったんだ。もっと巧妙な方法だったんなかったんだ。もっと巧妙な方法だったんなかったんだ。もっと巧妙な方法だったん だ。もしドローンをエンジンをかける前にだ。もしドローンをエンジンをかける前にだ。もしドローンをエンジンをかける前に もっとターゲットの近くまで運べたらどうもっとターゲットの近くまで運べたらどうもっとターゲットの近くまで運べたらどう なると思う?なると思う?なると思う? ここからが本当に面白くなってくるんだ。ここからが本当に面白くなってくるんだ。ここからが本当に面白くなってくるんだ。 [音楽]だって彼らが受け取った答えは最[音楽]だって彼らが受け取った答えは最[音楽]だって彼らが受け取った答えは最 先端の研究所から来たものじゃなかったん先端の研究所から来たものじゃなかったん先端の研究所から来たものじゃなかったん だよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っだよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っだよ。これは軍隊がすでに他の目的で使っ ていた技術から来たんだ。その前にこのていた技術から来たんだ。その前にこのていた技術から来たんだ。その前にこの 全ての中心にある武器を知っておく必要が全ての中心にある武器を知っておく必要が全ての中心にある武器を知っておく必要が あるんだ。そしてその驚くべき名前はそのあるんだ。そしてその驚くべき名前はそのあるんだ。そしてその驚くべき名前はその 背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの背後にいる人物の名前なんだ。ロローンの 名前はホーネットって言うんだ。それは名前はホーネットって言うんだ。それは名前はホーネットって言うんだ。それは 軽量な固定欲の航空機でAIが搭載され軽量な固定欲の航空機でAIが搭載され軽量な固定欲の航空機でAIが搭載され てるんだ。そしてこの部分がすごく重要なてるんだ。そしてこの部分がすごく重要なてるんだ。そしてこの部分がすごく重要な んだよ。なぜならAIのおかげでドローンんだよ。なぜならAIのおかげでドローンんだよ。なぜならAIのおかげでドローン は自分でターゲットを見つけて攻撃できるは自分でターゲットを見つけて攻撃できるは自分でターゲットを見つけて攻撃できる んだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害んだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害んだ。ロシア軍がコントロール信号を妨害 しようとしてもね。便子妨害が溢れてるしようとしてもね。便子妨害が溢れてるしようとしてもね。便子妨害が溢れてる 戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな戦場じゃ。これはほとんど反則みたいな 強みだよ。でもね、ホーネットについて強みだよ。でもね、ホーネットについて強みだよ。でもね、ホーネットについて ほとんど誰も知らないポイントがあるんだほとんど誰も知らないポイントがあるんだほとんど誰も知らないポイントがあるんだ 。あれは伝統的な国営防衛企業が作った。あれは伝統的な国営防衛企業が作った。あれは伝統的な国営防衛企業が作った ものじゃないんだよ。これは多分全く別のものじゃないんだよ。これは多分全く別のものじゃないんだよ。これは多分全く別の 分野で聞いたことのある人物が設立して分野で聞いたことのある人物が設立して分野で聞いたことのある人物が設立して 資金提供した会社によって開発されたんだ資金提供した会社によって開発されたんだ資金提供した会社によって開発されたんだ 。エリックシミットだよ。Googleの。エリックシミットだよ。Googleの。エリックシミットだよ。Googleの 元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、元エグゼクティブチェアマンだよ。そう、 地球上で1番大きな検索エンジンを作るの地球上で1番大きな検索エンジンを作るの地球上で1番大きな検索エンジンを作るの を手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用を手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用を手伝ったあの男が今はAI搭載の戦争用 ドローンに資金を出してるんだ。それもドローンに資金を出してるんだ。それもドローンに資金を出してるんだ。それも [音楽]こっそりじゃなくて堂々とね。[音楽]こっそりじゃなくて堂々とね。[音楽]こっそりじゃなくて堂々とね。 2025年7月。そのドローンを2025年7月。そのドローンを2025年7月。そのドローンを ウクライナに提供する契約はゼレンスキーウクライナに提供する契約はゼレンスキーウクライナに提供する契約はゼレンスキー 大統領本人が出席して直接署名されたんだ大統領本人が出席して直接署名されたんだ大統領本人が出席して直接署名されたんだ 。公表された目標は何十万台ものドローン。公表された目標は何十万台ものドローン。公表された目標は何十万台ものドローン を生産することで2026年にはさらにを生産することで2026年にはさらにを生産することで2026年にはさらに 規模を拡大するってことだったんだ。規模を拡大するってことだったんだ。規模を拡大するってことだったんだ。 ホーネットはその価値をすぐに証明してホーネットはその価値をすぐに証明してホーネットはその価値をすぐに証明して アメリカ陸軍ですらリトアニアやアメリカ陸軍ですらリトアニアやアメリカ陸軍ですらリトアニアや ポーランドドイツでの演習で使って訓練をポーランドドイツでの演習で使って訓練をポーランドドイツでの演習で使って訓練を 始めたんだ。つまりこれは実験用の始めたんだ。つまりこれは実験用の始めたんだ。つまりこれは実験用の プロトタイプじゃないんだ。これはすでにプロトタイプじゃないんだ。これはすでにプロトタイプじゃないんだ。これはすでに テストされて量産されている武器でテストされて量産されている武器でテストされて量産されている武器で シリコンバレーのお金が出資してるんだ。シリコンバレーのお金が出資してるんだ。シリコンバレーのお金が出資してるんだ。 でも世界最高のAIを搭載した世界最高のでも世界最高のAIを搭載した世界最高のでも世界最高のAIを搭載した世界最高の 武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかっ武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかっ武器でさえやっぱりあの限界にはぶつかっ てたんだ。150km。その限界を突破てたんだ。150km。その限界を突破てたんだ。150km。その限界を突破 するための解決策はドローン自体にはするための解決策はドローン自体にはするための解決策はドローン自体には なかったんだ。それはロシア自身も気づいなかったんだ。それはロシア自身も気づいなかったんだ。それはロシア自身も気づい ていなかった資格にあったんだ。この資格ていなかった資格にあったんだ。この資格ていなかった資格にあったんだ。この資格 を理解するにはロシアの暴空システムがを理解するにはロシアの暴空システムがを理解するにはロシアの暴空システムが どう機能しているかを知る必要があるんだどう機能しているかを知る必要があるんだどう機能しているかを知る必要があるんだ 。そしてそれはそうになって機能している。そしてそれはそうになって機能している。そしてそれはそうになって機能している んだ。コードごとに整理されているんだ。んだ。コードごとに整理されているんだ。んだ。コードごとに整理されているんだ。 1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体1番下の方だよ。地面の近くだよ。大体 1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中1.5kmくらいの高さまでだよ。期間中 とか自動だよ。低く飛んでるものには効果とか自動だよ。低く飛んでるものには効果とか自動だよ。低く飛んでるものには効果 的なんだ。もうちょっと上大体3kg的なんだ。もうちょっと上大体3kg的なんだ。もうちょっと上大体3kg くらいまでかな。ドローン他のドローンをくらいまでかな。ドローン他のドローンをくらいまでかな。ドローン他のドローンを 狩るためにどんどん使われてるんだ。それ狩るためにどんどん使われてるんだ。それ狩るためにどんどん使われてるんだ。それ より上になると、ま、そこからは話がより上になると、ま、そこからは話がより上になると、ま、そこからは話が 変わってくるんだ。3km以上になると変わってくるんだ。3km以上になると変わってくるんだ。3km以上になると ロシアにはほとんど選択肢が1つしかないロシアにはほとんど選択肢が1つしかないロシアにはほとんど選択肢が1つしかない んだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃんだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃんだ。自体空ミサイルだよ。めちゃくちゃ 高いんだ。パンチリとかトールS300、高いんだ。パンチリとかトールS300、高いんだ。パンチリとかトールS300、 そして有名なS400みたいなシステムそして有名なS400みたいなシステムそして有名なS400みたいなシステム から発射されるんだ。今説明したことに注目してみて。下の方は今説明したことに注目してみて。下の方は 安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ安い武器だよ。1番上にはめちゃくちゃ 高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯高いミサイルがあるんだ。でもその帯と帯 の間には隙間があるんだ。安い武器が届かの間には隙間があるんだ。安い武器が届かの間には隙間があるんだ。安い武器が届か ないコードなんだ。そして何百万ドルもないコードなんだ。そして何百万ドルもないコードなんだ。そして何百万ドルも するミサイルを使うのはとんでもないするミサイルを使うのはとんでもないするミサイルを使うのはとんでもない 無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価無駄遣いなんだ。カぽだ。世界で1番評価 されてる暴空システムのど真ん中でさ、でされてる暴空システムのど真ん中でさ、でされてる暴空システムのど真ん中でさ、で 、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの、当然の疑問が浮かぶよな。一体何がこの 空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな空白を警報も鳴らさずに飛べるんだろうな 。答えは君が最初に見たあれだよ。。答えは君が最初に見たあれだよ。。答えは君が最初に見たあれだよ。 バルーンだ。高度8000mで気球がバルーンだ。高度8000mで気球がバルーンだ。高度8000mで気球が ドローンを運ぶ場地される痕跡はごくドローンを運ぶ場地される痕跡はごくドローンを運ぶ場地される痕跡はごく わずかなんだ。ホーネットはエンジンをわずかなんだ。ホーネットはエンジンをわずかなんだ。ホーネットはエンジンを 切っててもレーダーの反射はほとんどなく切っててもレーダーの反射はほとんどなく切っててもレーダーの反射はほとんどなく て熱もほぼ出さないんだ。て熱もほぼ出さないんだ。て熱もほぼ出さないんだ。 じゃあバルーンはどうなんだろう?じゃあバルーンはどうなんだろう?じゃあバルーンはどうなんだろう? バルーンも同じくらい目立たないし、もしバルーンも同じくらい目立たないし、もしバルーンも同じくらい目立たないし、もし かしたらもっとかもね。バルーンは静かにかしたらもっとかもね。バルーンは静かにかしたらもっとかもね。バルーンは静かに 上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定さ上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定さ上昇して雲を突き抜けてあらかじめ設定さ れたコードでドローンを自動で話すんだ。れたコードでドローンを自動で話すんだ。れたコードでドローンを自動で話すんだ。 コードで決まることもあるし、地図上用のコードで決まることもあるし、地図上用のコードで決まることもあるし、地図上用の 教会を超えた時かもしれないし、単純に教会を超えた時かもしれないし、単純に教会を超えた時かもしれないし、単純に タイマーで動くこともある。誰かがボタンタイマーで動くこともある。誰かがボタンタイマーで動くこともある。誰かがボタン を押す必要は全くないんだ。それでを押す必要は全くないんだ。それでを押す必要は全くないんだ。それで ホーネットは君が見た通りの動きをするんホーネットは君が見た通りの動きをするんホーネットは君が見た通りの動きをするん だ。自分で安定してそのまま確空し始めるだ。自分で安定してそのまま確空し始めるだ。自分で安定してそのまま確空し始める んだ。バッテリーを使わずにね。やっとんだ。バッテリーを使わずにね。やっとんだ。バッテリーを使わずにね。やっと エンジンをつけるのはターゲットの近くにエンジンをつけるのはターゲットの近くにエンジンをつけるのはターゲットの近くに 来てからだからほとんどバッテリーが満タ来てからだからほとんどバッテリーが満タ来てからだからほとんどバッテリーが満タ のままなんだ。最初に言ったあのポイントのままなんだ。最初に言ったあのポイントのままなんだ。最初に言ったあのポイント 覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。覚えてる?バッテリーが抜きずってやつ。 それがドローンの後続距離を2倍時にはそれがドローンの後続距離を2倍時にはそれがドローンの後続距離を2倍時には それ以上に逃す理由なんだ。しかもロシアそれ以上に逃す理由なんだ。しかもロシアそれ以上に逃す理由なんだ。しかもロシア にとってはちょっと笑っちゃうくらいのにとってはちょっと笑っちゃうくらいのにとってはちょっと笑っちゃうくらいの ボーナスもあるんだ。こういうバルーンをボーナスもあるんだ。こういうバルーンをボーナスもあるんだ。こういうバルーンを 打ち落とすのは全然簡単じゃない。打ち落とすのは全然簡単じゃない。打ち落とすのは全然簡単じゃない。 パーティーの風船みたいにピンで割れるパーティーの風船みたいにピンで割れるパーティーの風船みたいにピンで割れる もんじゃないからね。もんじゃないからね。もんじゃないからね。 例えば1998年にカナダが気少観測用の例えば1998年にカナダが気少観測用の例えば1998年にカナダが気少観測用の バルーンに向かって約1000発も打ったバルーンに向かって約1000発も打ったバルーンに向かって約1000発も打った ことがあるんだ。それでもバルーンは落ちことがあるんだ。それでもバルーンは落ちことがあるんだ。それでもバルーンは落ち なかったんだ。高度8000mでも穴がなかったんだ。高度8000mでも穴がなかったんだ。高度8000mでも穴が 開いてもガスがゆっくり抜けるから開いてもガスがゆっくり抜けるから開いてもガスがゆっくり抜けるから バルーンが降りてくるのに何日もかかるバルーンが降りてくるのに何日もかかるバルーンが降りてくるのに何日もかかる ことがあるんだ。その間にドローンはもうことがあるんだ。その間にドローンはもうことがあるんだ。その間にドローンはもう 任務を終えてるってわけさ。任務を終えてるってわけさ。任務を終えてるってわけさ。 でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。でもロシアにはまだ隠し玉があったんだ。 だってロシアにはそのコードまでだってロシアにはそのコードまでだってロシアにはそのコードまで 届くミサイルがあるからね。打つだけで届くミサイルがあるからね。打つだけで届くミサイルがあるからね。打つだけで いいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰いいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰いいんだ。でもまさにそこでモスクワの誰 にも解決できない問題が出てきたんだ。にも解決できない問題が出てきたんだ。にも解決できない問題が出てきたんだ。 例えばロシアがその危機を発見して狙いを例えばロシアがその危機を発見して狙いを例えばロシアがその危機を発見して狙いを 定めてミサイルを打って打ち落とせたと定めてミサイルを打って打ち落とせたと定めてミサイルを打って打ち落とせたと しよう。技術的にはうまくいくんだ。でもしよう。技術的にはうまくいくんだ。でもしよう。技術的にはうまくいくんだ。でも 実際には経済的には第3次なんだよ。だっ実際には経済的には第3次なんだよ。だっ実際には経済的には第3次なんだよ。だっ てここでこの動画の最初からずっと隠しててここでこの動画の最初からずっと隠しててここでこの動画の最初からずっと隠して た数字を発表するからね。S修百みたいなた数字を発表するからね。S修百みたいなた数字を発表するからね。S修百みたいな システムのミサイルは1発打つのにシステムのミサイルは1発打つのにシステムのミサイルは1発打つのに 何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。何十万ドルから何百万ドルもかかるんだ。 でもバルーンとドローンそれにガスを全部でもバルーンとドローンそれにガスを全部でもバルーンとドローンそれにガスを全部 合わせても全部で大体8000ドルから合わせても全部で大体8000ドルから合わせても全部で大体8000ドルから 2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対2万ドルくらいなんだ。じゃあ今度は反対 側と比べてみてよ。それを全部側と比べてみてよ。それを全部側と比べてみてよ。それを全部 打ち落とそうとしても成功する保証もない打ち落とそうとしても成功する保証もない打ち落とそうとしても成功する保証もない のにロシアはまるで豪邸が変えるくらいのにロシアはまるで豪邸が変えるくらいのにロシアはまるで豪邸が変えるくらい 高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。高いミサイルを使わなきゃいけないんだ。 しかも豪邸1件どころか何件分にもなるしかも豪邸1件どころか何件分にもなるしかも豪邸1件どころか何件分にもなる ことだってある。それを何十回何百回もことだってある。それを何十回何百回もことだってある。それを何十回何百回も 繰り返すんだ。だからこんなの続けられる繰り返すんだ。だからこんなの続けられる繰り返すんだ。だからこんなの続けられる わけがないって分かるよね。それにロシアわけがないって分かるよね。それにロシアわけがないって分かるよね。それにロシア のミサイルの在庫だって無限じゃないんだのミサイルの在庫だって無限じゃないんだのミサイルの在庫だって無限じゃないんだ 。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてる。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてる。しかも明らかに証毛の気兆しも見えてる んだ。公開情報によるとロシアは戦争中にんだ。公開情報によるとロシアは戦争中にんだ。公開情報によるとロシアは戦争中に すでにS400のバッテリーを40機以上すでにS400のバッテリーを40機以上すでにS400のバッテリーを40機以上 失っているらしい。それだけじゃないんだ失っているらしい。それだけじゃないんだ失っているらしい。それだけじゃないんだ 。モスクワはトルコに売ったシステムを